弟306章：吕布出手 武力战力

　　弟306章：吕布出手武力战力
　　原来打着打着，四人之间的战场，居然已经转移到项羽配剑掉落的地方。
　　之前，项羽曾准备用飞剑术击杀逃跑的李世民，只不过李世民命大，在李建成的救助下躲过一劫。
　　之后项羽虽直接出手击杀了李建成，却也因匆忙没有收回佩剑，而此剑也一直留在此处，没想到这时竟会再次发挥作用。
　　长剑在手的项羽暴喝一声后，握戟的右手全力一撑，顿时将关羽张飞两人逼开后，而后左手顺势一甩。
　　“大耳朵的汉将看好了，这才是探囊取物。”项羽大吼道。
　　“项羽你敢…”
　　“大哥快跑…”
　　察觉到项羽的目的后，关张二人顿时怒不可揭，想要救援可哪里来得及。
　　在关羽张飞两人惊骇的目光下，项羽投掷出长剑宛若流星一般，直接向目瞪口呆的刘备飞射而去。
　　刘备一脸懵逼，完全不知道发生了什么，不过死亡的威胁之下，还是迅速作出了反应。
　　刘备准备躲避，但又哪里来得及？就在刘备刚一侧身，长剑已刺中刘备的左胸。
　　感受到长剑上所蕴含的巨大冲击，还有迅速传遍全身铲掉了疼痛感后，刘备心中满是绝望。
　　要死了吗？好不甘心啊！
　　人的心脏就在左胸，虽然有极个别的人心在在右胸的位置，但刘备显然不是。
　　以项羽的力道，这一剑足矣将刘备的左胸贯穿，而一旦伤及心脏的话，刘备则必死无疑。
　　可能是刘备真的命不该绝，千钧一发之际，一道火红的身影已及时赶到。
　　就长剑刺进刘备左胸一寸半之际，此人及时握住了剑柄，阻止飞剑继续深入。
　　保住一命的刘备却是面白如纸，捂着破了个洞的胸甲，虚弱道：“多谢吕将军救命之恩！”
　　没错，及时赶到并且救了刘备一命的正是吕布。
　　秦昊见此，不禁暗道可惜，毕竟刘备要是死了的话，关羽最有可能投靠的就是自己。
　　关胜是关羽的弟弟，而有这层关系在，关羽肯定会优先考虑雁门军的，而关羽要是加入雁门军的话，张飞肯定也会来的。
　　只是这么好的机会，却被吕布无心之下给破坏了，让秦昊顿时为之气结。
　　算了，我有系统辅佐，全史英杰都能召唤出来，没必要执着于关羽张飞两人。秦昊心中如此安慰自己。
　　“哼，没有本事还尽添乱。”吕布冷哼一声，毫不客气的说道：“这里是你能来的吗？还不快滚！”
　　刘备一听，苍白的脸上顿时青一块红一块，也不见了之前的感激，而后低下头一言不发地返回本阵。
　　见兄长被吕布救下，关张心中总算松了一口气，转而又全都火气上涌。
　　“项羽，你先伤吾弟，后伤吾兄，我关云长与你不死不休！”关羽森然道。
　　“大哥好心留你一条生路，你这不是好歹的家伙竟然暗箭伤人，俺老张誓杀你这两姓家奴。”张飞咬牙切齿的说道。
　　“叮咚，张飞隐藏技能‘怒战’爆发。”
　　“怒战：心中的怒意越高，所发挥出的战力越强，此技能不同的人使用效果不同。”
　　“张飞‘怒战’技能的效果为：每次发动以降低20点智力为代价，增加武力值3点，此技能不限发动次数。”
　　我靠，张飞居然也有‘怒战’，只是代价怎么比董俷差这么多，虽说不同的人效果不同，但这差距也太大了吧。
　　秦昊心中暗自惊讶的同时也在暗自计算。
　　在增幅同样的情况下，董俷发动一次技能，只需降低5点智力，而张飞却要20点智力。
　　巅峰智力66的张飞，最多发动三次‘怒战’增加9点武力，而张飞武器战马齐备，技能全开的情况下，巅峰武力将会达到114。
　　就算有了‘怒战’，张飞也没有达到破坏平衡的程度，所以秦昊也就懒得在继续费心了。。
　　“叮咚，张飞技能‘怒战’发动，武力+3智力-20，张飞当前武力108智力40。”
　　关羽张飞二人虽因刘备重伤极为愤怒，但并没有失去理智，面对项羽她能能只能智取而不可力敌。
　　所以两人等秦用归位后，三将再次结成三角阵，准备继续联合压制和消耗项羽的体力。
　　项羽看都不看怒气冲冲的关张，反而冷冷的看着不远处的吕布，淡淡的威胁道：“你找死吗？”
　　吕布嘴角闪过一丝冷笑，不屑道：“是有如何？”
　　“很好，报上名来。”
　　项羽的眼神愈加冰冷，眼中的杀气也丝毫不加掩饰。
　　“吕布吕奉先。”吕布淡淡道，丝毫不惧怕项羽的威胁。
　　“我记住你了。”
　　吕布撇撇嘴，轻笑道：“死人没有记住我名字的必要。”
　　项羽深深的看了吕布一眼，虽想立即将这个坏自己好事之人斩于马下，但目前还有三个障碍等着自己去解决。
　　见对方还用这种恶心的战术，项羽也没什么好办法，只能在谨慎迎战的同时全力防御，不顾他也在暗暗等待机会，而这个机会很快就被他等到了。
　　十回合后，一直猛攻的关羽，终于因体力消耗过大，从而陷入虚弱当中。
　　“叮咚，由于体力消耗过大，关羽技能‘三刀’效果发动结束武力-12，关羽武力跌落至106。”
　　就算项羽体力大减，但武力值毕竟还在128点，而关羽的武力直接从118跌落到106，真的还能继续抗衡项羽吗？
　　就在秦昊暗自为关羽担心的同时，另一道系统的到来，顿时令让秦昊大喜过望。
　　“叮咚，由于项羽体力消耗过大，目前进入虚弱状态武力-4，当前项羽武力下降至124。”
　　果不出秦昊所料，体力的消耗是会影响到武力的，而现在车轮战进行到现在终于真正起到作用了。
　　之前的连番大战之下，项羽体力虽下降的厉害，但降低的只是战力而不是武力。
　　而在秦昊看来，武力和战力只见，是要分开区分应对的。
　　武力值决定一名武将战力，一名武将有多大的武力，才能发挥多大的战力。
　　不过决定武力的因素也有很多，比如体力、状态和心态等。
　　道理其实很简单，一个武力100的人，却处于重病状态之下，又怎么可能发挥出100的战力？
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		