春秋战国至秦一统的人口数量

　　周朝距今历史久远，加之分封制度下，诸侯国混战导致人口伤亡，关于周朝人口数量的统计相当困难。只能从典籍、史书记载等方面估算当时大概的人口规模。
　　西周在伐纣初期的王室人员应该在200人左右，因为周在封份诸侯的时候，周王室姬姓人员达到53人，由此可以推断当时的王室成员大概在200人左右；西周建立以后，对宗族进行了封份，同时又吸纳了一些人员，王室人员为100人左右！当时西周总人口大约在500――600万人之间。光是周王室控制的军队就多达十四师，当时师是最高的军队组织机构，军队数量达到了15万左右，实际控制人口超过80万，占据了黄河上游农业最发达的地区为王畿，试想一下，七十一个分国总人口五六百万，周王室掌握了八十多万，那么西周以王室为核心的井田制度得以稳定！
　　随着社会的稳定，荒地的开坑，诸侯国的自我发展，到了西周末期，西周总人口达到2000万左右，人口是西周刚建立的时候的4倍左右，但周王室由于自我感觉良好，相对发展缓慢，王室人员达到400人（也就是吃闲饭的），军队数量也扩展到二十师，实际控制人口达到120万人左右，但是和西周刚建立的时候相比，有些诸侯国，比如齐国，控制人口达到百万，军队超过十万，为齐桓公的称霸做好了基础，由此对比，周王朝与地方的差距减少了，对地方诸侯的控制力也变弱了，为东周分裂埋下了伏笔！
　　东周初期达到百万人口的诸侯国有齐、楚、晋等，当时的吴越两国人口合起来也差不多百万，秦国达到60万，宋国达到60万，所以这些国家的国君都先后称霸，称霸在东周早期，被认为是周王室对于诸侯国在本国治理能力上的肯定――霸通伯，是老大的意思――也就是今天我们所说的第一，竞争处于第一，是个多么诱人的事情！所以在春秋时期，各国并不是真正意义上去打仗，只是炫耀武力，最后达到称霸的目的，但是很多诸侯发现光靠自己的地盘很难称霸，所以就有了吞并小国的想法，著名的就是吴越争恒！随着春秋各诸侯国为了称霸而不断的吞并，到了战国时期，一些小的诸侯国已经名存实亡！留下来的是七个国家――齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦。这七个国家在战国初期的人口比例为：齐楚魏达到400万，秦燕赵也超过200万，韩国也超过100万人口，试想一下，当时的全国人口在2500万人左右，光是七国人口就达到2000万，周王室达到百万，其它三十多个分国的人口总数不超过400万！所以进入战国，其实上别的诸侯国已经名存实亡了！周王室对诸侯国彻底失去了管理能力。
　　到了战国末期，就是长平之战之前，秦昭王时代，七国的实力对比如下：秦由于收复了巴蜀，人口达到400万，赵人口在300万人左右，魏人口下降为200多万，楚和齐人口基本都在400万人左右，燕国发生内乱人口锐减为100多万，韩国100多万！
　　秦昭王拉开了秦吞并六国的序幕，经过前后40年的努力终于达到统一！秦统一初期全国人口大约为2000万人左右。
　　【西周时期大概有500~600多万人口，而春秋战国经过两百多年的战争，到战国末期大约有2500万人口，秦统一后全国人口约2000万。
　　通过这个数据流香只想告诉大家，你们所想的势力太多，战争打到后面没有人的这种情况是不可能发生的。
　　五千年英雄豪杰，每个都知道人口的重要性，他们会自己大力发展人口鼓励生育的。
　　五胡乱华后，汉人被屠的只有百多万人口，到隋一统不是照样有五六千万人口嘛！
　　同样的局势越混乱，发展也就越迅速，因为如果你不发展，那就只能被时代淘汰，战争是会死很多人，但也是一个民族欲火重生的机遇。
　　任何事物都有双面性，希望大家都能看到，不要偏激！】
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		