第14章：秦本姓赢

　　第14章：秦本姓赢
　　走着了大约十几分钟后，秦温将众人带到另一个祠堂，找了一个蒲团坐下后，挥手示意众人也坐下。
　　秦昊好奇地打量着四周，由于祠堂上的烛火并未点燃，所以看不清供奉牌位上所写的名字。
　　不过在秦家的家族祠堂下面，却又隐藏着另一个祠堂，这个祠堂供奉的到底是什么人呢？
　　秦昊知道所供奉之人肯定见不得光，不然哪有必要在地下又建一个祠堂秘密供奉呢？自己的家族真有大秘密啊！
　　“我知道你们都很好奇这个祠堂所供奉的是何人，不过一见祖宗牌位可就意味着要承担家族的重任，这是一条无比艰难的道路。”
　　秦温对众人轻声说道，不过视线却集中在秦昊一人身上，表明秦温虽然是对众人所说，但实际上却是在问秦昊一个人。
　　秦昊当然明白父亲所言，所以想也没想，直接冲秦温点点头。
　　家族的重任再难，能有系统地狱级考验还难吗？能有一统天下难吗？瞻前顾后怎是成大事之人。
　　秦昊点头后，众人也纷纷冲秦温点头示意，见众人纷纷点头，秦温起身将祠堂上的烛火点燃。
　　烛光点亮后，昏暗的祠堂立马明亮起来，祠堂上供奉牌位之人的名字也显露在众人面前。
　　秦昊目瞪口呆的望着祠堂上的排位，只见最上面的牌位上写道，先祖大秦始皇帝嬴政之位，而第二排则是嬴扶苏之位，第三排是赢子婴之位……最后一排是自己的爷爷秦山，不，现在应该叫赢山。
　　秦温扫视了下众人的反应，缓缓说道：“现在你等可明白，我秦家其实是先秦皇室后裔，体内流淌的乃是先秦皇室的血脉。
　　当初刘邦攻入关中，百官皆叛，子婴先祖见大势已去，于是自缚请降，希望可以借此为我赢氏一族留下一丝血脉。
　　刘邦表面上虽然接受先祖的投降，道但暗地里却大肆逮捕我族人员，由于我赢氏在关中威望甚高，那小人自己不敢动手，却将我赢氏成员囚禁于阿旁宫，来借项籍那匹夫的刀。
　　项籍深恨大秦，自然不会放过我赢氏，赢氏遭到大肆屠杀，族人死伤殆尽。
　　不过子婴先祖也没有将希望全部放在刘邦身上，在投降之时就做了二手准备，将长子刚刚出世的孙儿，也就是我们这一脉的先祖，托心腹秘密送了出去，后隐居于骊山。
　　赢氏皇族虽已被屠杀殆尽，但刘邦依然害怕民间有赢氏旁支，会危及大汉的统治，于是大肆捕杀天下赢姓之人，无数无辜人惨遭屠戮。
　　我们的先祖为了躲避追捕，不得不改换姓氏，用大秦之‘秦’作为后代的姓氏，也是告诫后人勿忘国仇家恨。
　　而到如今四百多年过去了，新生的赢氏早已经在骊山扎根，并且开枝散叶，秦村数百人都是我赢氏子孙，不过赢氏秘密却只在嫡系中流传，我秦家一脉就是这一代赢氏的嫡系后裔。
　　每一代嫡系后裔的身上都肩负着兴家与复国的重任，四百多年来大汉虽纷争不断，但根基却依旧稳固，根本看不到复国的希望。
　　直到从父亲这一辈开始，大汉天子一代比一代昏庸，内耗越来越厉害，外有异族觊觎，内有世家掌权，百姓民不聊生，各地贼匪横行，大小起义不断。
　　大汉的动荡让父亲看到了希望，于是父亲只身离开秦村，十数年的奋斗，我秦家终于再一次屹立于关中大地。
　　父亲也知道自己不是个成大事之人，也担不起复国的重任，于是将希望全都放在后辈的身上，对我兄弟五人的教育可谓是不留余力，甚至立下让立贤不立长的诺言，就是为了培养出一个拥有复国希望的继承人。
　　我兄弟五人虽各有各的本领，但父亲依然没有从我们五人中看到复国的希望，直到昊儿的出世，自古身具重瞳者，无一人平庸，父亲也终于看到希望，于是立年长的我为家主。
　　九年前父亲病危，于是在此逼我立誓，必须终身以兴复大秦为目标，否则非我族类，死后不入家族祠堂。
　　后我秦温成为秦家第二任家主，有着父亲打下的良好基础，我代领秦家一步步壮大，直到现在成为咸阳第一家族，后来我也借老师和家族之力，逐渐步入了仕途。”
　　父亲的话犹如一道惊雷在秦昊的耳中嗡嗡作响，震惊，实在是太震惊了！
　　秦本姓赢，而且还是嬴政的赢，打死秦昊也想不到自己居然是秦始皇的后人啊。
　　虽然后世对秦始皇褒贬不一，有人说他是千古一帝，也有人说他是一位暴君，但是秦昊对秦始皇却是发自骨子里的崇拜。
　　这是一位真正的皇者，王道霸道并存，后世无一人可比。
　　复国倒是与系统任务不冲突，反正以后我也是要去争霸天下的，罢了，既然这一世是秦始皇的后裔，那么就让我再造一个大秦帝国吧。
　　这个秦山爷爷真不简单啊，不但看到了汉室的覆灭，而且培养儿子以后去造反，还把家族建在秦旧都咸阳，胆大，决心也大。秦昊心中暗暗想到。
　　秦恭闻言同样是一脸震惊，不过也总算明白了，为什么当初父亲明明说要将家主之位传给自己，但后来却失信将家主之位传给了大哥。
　　那是因为自己兄弟五人都不是能复国的那块料，自己虽然有这个野心，却没有那个能力，但是秦昊不一样，天生重瞳的秦昊，生而不凡。
　　只有秦昊才有希望，在未来乱世中，带领秦家搏出一个光明的未来，重立大秦帝国。
　　除了秦昊和秦恭外，其他三人也是一脸的震惊与复杂，任谁得知自己居然是前朝“余孽”，注定要对抗一个庞大帝国的时候，不复杂才怪呢。
　　秦温没有理会众人复杂的心情，而是起身走到秦恭的面前说道：“父亲当年对我说，为了复国，任何代价都可以付出，为此当年父亲更是亲手将五弟给，给……三弟，现在到你做出牺牲的时候了！”
　　秦恭闻言顿时愣住了，反应过来的时候，秦温已经拔出腰间长剑，直接刺穿了秦恭的左肩。
　　秦龙秦天两人见父亲遇险，立马想要过来营救，可是奈何身无寸铁，被背后秦政连刺数剑，倒在地下。
　　“大，大哥，你，为，为什么？”秦恭抓着刺入肩膀的剑刃，难以置信的说道。
　　“为什么？那你告诉我为什么要杀了你二哥！为什么啊？”秦温红着眼，对秦恭吼道，秦红闻言顿时低头不语。
　　哎，果然还是被发现了，二哥，三弟恐怕要去见你了。
　　此时的秦恭竟然一种轻松的感觉，二哥和他的感情一直也很好，失手杀了二哥对秦恭而言，又何尝不是一种煎熬。
　　秦温抽出长剑，直指秦恭，泪水不自觉的流了下来，一脸痛苦的说道：“当年父亲临终之际就警告过我，说我兄弟五人中就数老三你的野心最大，他死后你必定不会服我，所以要我秘密处死你，我没有那么做，哪知竟因当时的一时心软害死了二弟，我悔呀，阿良是大哥害了你。”
　　秦恭知道，大哥既然和自己摊牌肯定是做好了万全的准备，自己父子今日估计是必死无疑了。
　　望了眼趴在地上奄奄一息的两个儿子，秦恭哀声请求道：“成王败寇，小弟无话可说，大哥给小弟一个痛快，不过龙儿天儿是无辜的呀，他们都是受我这个做爹的蛊惑，才会……求兄长念在我们三十多年兄弟的份上，饶他们一命吧。”
　　“哼，龙，天，三弟你真的好大的野心啊。三弟你犯的最大的错误就是不应该对昊儿出手，昊儿身上倾注了我秦家四百多年来无数先辈的希望，你让我如何放过你的两个儿子。”秦温冷声说道。
　　秦恭一听，面色顿时无比苍白，跪下来求道：“大哥，求你了，三十多年来，这是三弟我第一次求你，求求你放过他们吧！”
　　秦温闻言眼中闪过一丝不忍，于是将身体转过去，不去看求饶的秦恭，冷冷的说道：“政儿，还快不送你三叔上路，你父亲在下面早就已经等急了！”
　　“大哥你……”
　　秦恭的话还没有说完，一道寒光闪，只见秦政挥剑直接将秦恭的头颅砍下。
　　“父亲。”秦龙秦天兄弟两人见此，顿时悲愤的喊道。
　　那喊声无比悲切而且绝望，他们知道父亲死后，下一个就是他们了。
　　大仇得报后的秦政双膝跪下，仰天悲喊：“爹，孩儿为你报仇了！”
　　“三弟，好走！”
　　两行清泪再次从秦温紧闭的眼中流出，不过这次秦温不是为了二弟秦良流的泪，而是三弟秦恭，到底三十多年的兄弟，岂能真正做到无情。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		