第115章：放弃并州？

　　第115章：放弃并州？
　　虽然没有想到破敌之策，但秦昊并不惊慌。因为自己想不到没关系，手下能想到就行了。
　　秦昊现在手底下阵容，绝对堪称全明星阵容。
　　军师有王猛，元帅有岳飞秦琼，大将有高顺张辽徐晃，以少胜多以弱胜强对这些猛人来讲，很平常的一件事嘛。
　　而万人敌的猛将又有赵云秦用关胜秦虎等人，所以就算面对匈奴十万铁骑，秦昊又有何惧？
　　满意的望着堂下众将，秦昊面带微笑，一脸希冀的询问道：“匈奴再次聚兵十万，不知各位将军可有破敌之策？”
　　众将听了之后，先是一愣，转而一惊，心中都不禁暗暗叫苦。
　　从秦昊的话中，众将也听出来了，少主明显志不在守城，而是志在破敌。
　　可现在雁门军除了守城外，再次失去所有的优势，后方军队未达连守城都有问题，就跟别说破敌了。
　　况且连一向足智多谋的少主都没有办法，众将自认智谋比少主还是差点的，少主都被难住了，他们又哪有破敌之策？
　　若是戏军师在就好了！众将心中暗暗想到。
　　对于戏志才这个算无遗算的军师，雁门军上下是没有一人不服气的，不过现在雁门关的情况，就算戏志才亲至，想在改变恐怕也很难吧。
　　少主啊，您就不能安分一点，老老实实的守城不好嘛，真以为打胜仗就和喝水一样，想赢就赢啊！众将心中纷纷叫苦道。
　　当然这话他们肯定是不敢当着秦昊的面说的，明着和少主唱反调，后果可是很严重的，郝郡丞就是榜样。
　　少主虽然表面看上去人畜无害，但若真将他当成一个善良之辈，那就是真傻了，广武市槽悬挂的那几百颗脑袋上可是连血迹都还没干呢。
　　众将你望我望你，谁都没有第一个发言，最后所有人目光都看向了……高顺。
　　高顺见此不禁在心中暗暗叫苦，少主意在进取，可现在进取明显不是良策，难道要自己迎合少主的意愿吗？
　　高顺性格最大的缺点就是认死理，不然也不会被秦温发配到郡守府看大门了，所以想让高顺曲意迎逢某人，那是不可能的！
　　你们这些家伙，平时和我称兄道弟，关键时候却拿我挡枪，老子记住你们了！
　　高顺狠狠的瞪了一边的张辽徐晃一眼，不过张辽等人却故意将头撇向一边，假装没有看到。
　　埋怨归埋怨，关键时刻高顺硬着头皮也得上，于是委婉道：“少主，如今敌众我寡，末将认为还是守城……”
　　“行了。”
　　高顺话音未尽，却被秦昊有些不耐烦的打断。
　　“守城本将还需要问你们吗？文远，公明，叔宝，你们心中可有破敌之策？”
　　秦昊最看重的还是张辽徐晃秦琼这种高武高统的将帅之才，猛将虽好但也只能冲锋陷阵，而只有将帅才能真正的独当一面，将来代替自己坐镇一方。
　　徐晃第一个站出，一脸严肃道：“少主，某将赞同高顺将军的看法，还是守……”
　　“够了，下一个！”
　　秦昊再次打断，徐晃无奈只得退回去。
　　张辽和秦琼苦笑着对望一眼，也猜到自家少主是实在没主意了，才想到了他们的，可关键是这种情况他们也没辙呀。
　　张辽略做沉思后，率先站出抱拳道：“少主，我军连番大战，士兵们早已疲惫不堪，就算要战末将认为就算要战，也应当先守后战。”
　　秦昊一听，略做沉思后，点了点头。
　　这段时间，雁门军在秦昊的统领下，一直在打仗，就没有停过，战斗频率确实有点高，也到了休养一下的时候了。
　　“明天就是岳飞承诺的最后一天，到时就让这一万八千人马，替换原驻守城部队守城吧！”
　　张辽一听顿时露出笑容，他最怕的就是不断地胜利，会让少主自我膨胀，最终不听他言，不过现在看来他的担心，暂时是多余的。
　　“刚刚文远所言不错，只是不知文远可有破敌之策？”秦昊再次追问道。
　　“额…”张辽面露尴尬道：“末将无能，暂时还没有想到。不过…”
　　秦昊眼中闪过一丝失望，不过只听张辽又说道：“不过，匈奴这次南下侵规模如此巨大，明显已不是针对我雁门一家，所以末将认为应该向朝廷求援。”
　　众将一听都不禁暗暗点头，张辽这话说的确实在理，匈奴这次的目标是整个并州，没理由让雁门军一家来承担。
　　“朝廷若是有多余的兵力，还会调主公前去平定黄巾叛乱吗？”秦用不屑的说道：“朝廷那帮老爷们，说不定都准备放弃咱雁门了呢。”
　　众将一听不禁默然，现在朝廷所有的兵力，都集中到对付黄巾之上，确实不可能抽调出兵力来支援雁门关。
　　“怎么会，雁门关关乎整个并州的安危，朝廷总不可能放弃整个并州吧？”站在后面，一直没有发言的赵云，忍不住说道。
　　现在赵云已经不在是小兵卒子了，如今的赵云已因斩首三百斩将三个半的功绩，荣升至军候。
　　赵云这个军候还不是一般军候，而是骑兵军候，手下掌管着两百名精锐骑兵，所以也不至于连开个会的资格都没有。
　　不过赵云毕竟是新人，所说之话都没有经过大脑，这话一说出口连赵云自己都愣住了，而众将的脸色也都变得更加阴沉。
　　因为赵云所言，不是不可能，而是很有可能啊！
　　雁门地处北疆，全州人口也不过百万，一州之地都比不上中原富裕的一郡之地。
　　而现在汉室处于生死存亡之时，暂时放弃并州虽会遭人唾弃，但却可以解放近十万精锐之师，投入到对付黄巾的战场上。
　　待镇压了黄巾叛乱后，在举兵北上收复并州，对现在的汉室而言，绝对是最好的选择。
　　不过若真是如此的话，那雁门众将士在雁门关的浴血奋战又算的了什么？弃子吗？
　　除秦昊外，在场所有将军的心中覆盖上一层阴霾，就连一直对汉室抱有希望的赵云，心中也不禁有些动摇。
　　这样的朝廷，真的还有救吗？
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		