第114章：谁能与之争锋

　　第114章：谁能与之争锋
　　匈奴如今大半兵马都已集中到了雁门关之前，这一战，若胜，则了。
　　但若是败了…
　　凭剩下的军队，匈奴是绝对守不住河套、漠南、漠西和中北三郡等地盘的。
　　到时草原上的群狼，都会跳出来分噬匈奴。
　　草原之上的斗争，往往比之中原还要残酷，痛打落水狗这等好机会，漠北各族是肯定不会放过的。
　　铁木真也知道这一点，但却没有办法阻止，因为他只是匈奴的右贤王，而不是单于，所以有些事他管不了。
　　有生之年铁木真第一次觉得自己竟如此没用，只能看着匈奴在于夫罗的带领下，一步步往坑里掉，却又无能为力。
　　不过若是什么都不做，那就不是铁木真了。
　　为了种族，铁木真低下高傲的头颅，单膝跪下，一脸诚恳道：“大单于深谋远虑，小弟佩服的五体投地，不过有句肺腑之言，铁木真着实不吐不快。”
　　“说。”于夫罗淡淡道。
　　“秦家父子都不简单，保不准还有什么后招，万一攻势不顺利，铁木真希望可以及时撤兵，我匈奴真的已经输不起了，此战若败……”
　　“住口。”于夫罗当即打断铁木真所言，目含杀气冷喝道：“大战在即，你竟敢乱我军心，真以为本单于不敢杀你吗？来人给我铁木真拖出去，砍了！”
　　见守卫居然真的将铁木真拖了出去，在场众人纷纷大惊，铁木真可是匈奴最能打的统帅，怎么可以这么草率大死在自己人手里？
　　在左贤王呼厨泉的带头下，在场所有人都一起跪下，为铁木真求起情来。
　　“求大单于念在右贤王以往功劳的份上，饶恕其他冒犯之罪！”
　　“铁木真罪不至死啊，单于。”
　　……
　　见所有人都为铁木真求情，于夫罗心中虽怒，但也不好逆着所有人的意愿。
　　稍作沉吟后，于夫罗冷冷道：“罢了，念在铁木真对我匈奴有大功的份上，这次就饶他不死。不过铁木真葬送两万健儿在前，乱军心在后，所以死罪可免活罪难逃，就抽一百鞭以儆效尤吧。”
　　呼厨泉一听心都冷了，众人也都微微感到有些胆寒。
　　五十鞭子就能要人命，又更何况是一百鞭子？
　　而且单于竟对右贤王用鞭刑，铁木真可是单于的亲弟弟，这也太狠了吧！
　　由于有于夫罗亲自监刑，就算行刑者想放水也没那个胆量，只得全力抽在铁木真的背上。
　　这百鞭对于铁木真而言，简直宛若一个世纪，嘴唇都已被咬自己咬的没有一丝血色，后背上更是被抽的血肉模糊，看不到一片完整的皮肤，但铁木真硬是没吭一声。
　　漫长的受刑过程中，铁木真心中只有一个想法，那就是不甘心！
　　我不甘心。
　　都是一个爹一个娘生的，凭什么大哥能抽我，而我却只能任人摆布？
　　凭什么大哥样样不如我，可他照样是单于，而我铁木真却只是右贤王？
　　胜仗都是我打的，凭什么大哥坐享其成？
　　铁木真不服，我才是草原唯一的王者，匈奴只有在我的带领下才有可能实现辉煌！
　　铁木真心中疯狂的呐喊，一头充满野性的疯狂野兽正在觉醒当中。
　　于夫罗不知道是，他这一顿鞭子，抽醒了一位绝世天骄。
　　待其真正君临天下之时，草原之上，谁能与之争锋？
　　……………………
　　与此同时，在雁门关养伤的秦昊，也接到了匈奴增兵的消息。
　　倒也不是于夫罗不想隐藏行军信息，而是北方地势平坦，六万大军行军的声势太大，雁门军探子的素质又极高，所以跟本就瞒不住。
　　而得知匈奴居然已增兵至十万时，包括秦昊在内，雁门军所有将领的脸色都瞬间变得极差。
　　十万铁骑带来压迫感实在太大，若是主力军在也就算了，可关键是……
　　诸将都不禁感到一座大山压在自己的肩膀上，不过幸好少主有先见之明，加上后方的冰冷，守住雁门关还是绰绰有余的。
　　匈奴再次增兵至十万，也同样出乎秦昊的意料之外。
　　对于夫罗这种用族运“赌博”“置气”这种瞎胡闹的任性行为，秦昊也不禁在心中暗骂一句“疯子。
　　按照秦昊之前的设想，前线有一万七千五百大军，后方广武有一万八千人马，雁门军的总人数也达到了三万五，并不比匈奴少多少。
　　况且雁门军还处于防御方，只剩下四万人马的匈奴在不占据兵力优势的情况下，想攻下雁门关的可能性几乎为零。
　　既然已立于不败之地，秦昊想的自然就不是守关了，而是设计全歼四万匈奴，进而收复中北三郡。
　　但于夫罗此番的举动，完全打乱了秦昊所有的计划，让秦昊之前所有的设想，都变成了空想。
　　匈奴的战力本就极高，跟何况人数三倍于雁门军，而在绝对的实力面前，一般的阴谋诡计完全就没有任何意义。
　　而不一般的计策，秦昊一时间又想不出来，秦昊知道的历史上的那些以少胜多的典故，竟然没有一个可以借鉴，并且应用到现在的局面，这让秦昊不禁感叹，智力真是永远都不够用啊！
　　其实秦昊只要等到岳飞领着后方部队赶到，三万五千大军想守住雁门关，还是不难的。
　　可关键是秦昊不甘心。
　　守住雁门关虽说也是个大功劳，但却不是秦昊想要的。
　　第一次独立领兵作战，结果却要以守城结束？这让一直自诩主角的秦昊走如何甘心？
　　秦昊想要的是一场轰轰烈烈的大胜，并以此来为自己正名，让天下人知道秦温之子王师之徒秦昊，不止会写诗作词，同样也会打仗，而且能打胜仗，大胜仗。
　　汉室如今面临灭国之危，而在此危急存亡之秋，这一仗秦昊若是能打赢了，绝对可以名扬天下。
　　到时，天下谁人不识君！
　　不过，秦昊却高估自己的能力，以后可能可以，但现在的他还没有一战歼灭十万大军的能力。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		