第168章：考验人品的时候到了

　　第168章：考验人品的时候到了
　　见秦昊那一副毫不在意，并且暗爽到爆的表情，小萝莉就知道对方根本没将自己的话放在心上，于是鼓起嘴气呼呼道：“不管你了，哼！”
　　见小萝莉那一副傲娇的可爱模样，秦昊感觉心都要醉了，伸出手想要摸摸头，但却被小萝莉直接拍开。
　　小萝莉小脑袋一扭，只留给秦昊一个后脑勺，秦昊尴尬的摸了摸自己的鼻子苦笑起来。
　　不过被小萝莉这么一闹，秦昊也开始正视起元末反王的这些兄弟们来，虽重视程度还是不高，但最起码不会在小看了。
　　陈友谅张士诚方国珍三人都是和朱元璋争雄过的人物，而他们的兄弟中也不乏能人。
　　张士德陈友仁，硬抗朱元璋也不落下风，其他人能力虽不算顶尖，但也绝对不是炮灰。
　　“叮咚…本次宿主召唤3人，平衡召唤4人，携带14人，共计21人。”
　　“系统目前10级，离十一级还差8人。”
　　“叮咚，系统升至11级，名额保留权限，增加一个保留名额。”
　　“叮咚，由于系统升12级，智力召唤解封，每进行三次普通召唤，可进行一次智力召唤。”
　　看到这秦昊心中莫名松了一口气，今后终于可以召唤军师了。
　　“叮咚，由于系统升至12级，‘商城兑换系统’解封。”
　　“商城兑换系统：宿主在支付50召唤点后，可刷新一次商城，所刷到的物品都可以通过相应召唤点进行兑换。系统每升一级，商城增加3格物品空间，目前系统拥有36格物品空间。”
　　见商城兑换系统终于解封，秦昊大喜过望。
　　这个功能绝对是系统目前为止，解封的最有用的功能，要是用的好的话，可能比召唤系统还要大。
　　有平衡系统在一日，秦昊手上召唤人才数量永远都比不过敌方，这次召唤的情况虽比上次要好的多，但秦昊召唤出三个人，平衡系统还是爆出了十八个。
　　所以秦昊要想在系统的阻截下一统天下，不但要抓住全史顶级人才和汉末本土人才，还要通过一些非常规的“黑科技”来壮大自己的力量。
　　什么叫“黑科技”？
　　在现在极为平常的水泥、火药、造纸、炼钢等等，但在古代却可以快速增长领地软硬实力的技术，都可以称之为“黑科技”。
　　秦昊心中已经打定了注意，只要碰到技术就全部兑换下来，只是不知道兑换技术价格到底贵不贵。
　　“叮咚，系统目前已升至12级，离13级还差12人。本次系统提升2级，奖励抽奖机会2次，目前宿主拥有7次抽奖机会，请问是否使用？”
　　犹豫了一会后，秦昊坦然道：“使用！”
　　气运之道，虚无缥缈。
　　秦昊至今也没有找到分辨运气好坏的方法，而既然没有办法，那就只能看人品了！
　　“好的，宿主使用抽奖机会，抽奖大转盘现，请宿主下达开始和停止命令。”
　　秦昊的识海中，一座巨大的圆形转盘再次出现。
　　三百六十件被光球包裹的物品玲琅满目的放置在转盘上，物品下面则写着物品的名字。
　　秦昊努力不去看转盘上的物品，反正大多数也得不到，看了反而徒增烦恼，但秦昊最终还是抵抗不了好奇心。
　　“琥珀刀、白蹄乌、玻璃烧制法……靠，居然连ak47都有，这要是能抽到的话，项羽也扛不住老子一阵突突吧！”
　　一想到在战场上，自己手持ak47，对着项羽一阵扫射，秦昊就不禁打了一个寒颤，赶紧摇摇头驱散那种可怕的幻想。
　　虽说战争为了胜利应该不择手段，但秦昊觉得还是要有底线的。
　　对于项羽这种盖世豪杰，秦昊可以接受他被派一群顶级猛将去群殴至死，但却不能接受被枪械爆射，憋屈的死去。
　　秦昊已经下定决心，就算真的抽到ak47，也不会拿出来对付项羽的，韩信既然可以做到，那么自己也能，自己要在战场上，堂堂正正的击败霸王。
　　“有用的东西很多，没用的东西也不少，考验人品的时候到了。”秦昊兴奋道：“转。”
　　“抽奖开始。”
　　巨大的转盘迅速旋转起来，并且越转越快，三百六十件物品已转成虚影，绕是秦昊的瞳目力过人，也根本看不清。
　　“停！”
　　“叮咚，恭喜宿主，获得获得杜蕾斯套套一箱。”
　　望着手中包装精美的大纸箱，秦昊张了张嘴，半响后苦笑道：“妈的，系统也太猥琐了，这都什么鬼啊。”
　　“呵呵。”小萝莉干笑两声，心虚道：“多少对宿主还有点用处，总比抽到一点用都没有的东西好吧？”
　　“都在这个时代了，我要套套有毛用啊？”秦昊愤愤道，他感觉自己真要被气哭了。
　　“难道宿主想要十四岁就当爸爸吗？”小萝莉一本正经道。
　　“你，你……”秦昊顿时无言以对。
　　汉末男女普遍早熟，秦昊的两个哥哥，秦政秦虎十二岁就破了身，所以十四岁当爹当妈并不少见。
　　大时代虽如此，但真让秦昊在这个年纪生娃的话，秦昊是绝对接受不了的。
　　秦昊可还没浪够，怎么可能这么快就转职当奶爸呢。
　　“说的倒也是。”秦昊小声嘟囔道：“不过这点也不够啊！”
　　小萝莉一头黑线。
　　“继续吧。七次抽奖机会总能抽到点好东西吧。”秦昊有心信心不足道，
　　“好的，吗转盘现！”
　　“转。”
　　“抽奖开始。”
　　“停。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得杰士邦超薄…”
　　“我艹艹艹艹艹，刚说不够就给我又来一箱是吧？”秦昊一把将身前的桌子踢翻，气急败坏的大吼道：“现在我缺技术，不给我技术的话，老子就找块豆腐和这破系统同归于尽。继续转！”
　　“抽奖开始！”
　　“停。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得玻璃烧制法。”
　　秦昊心中顿时松了一口气，看来偶尔威胁一下还是有用的，这不就来了个有用的东西嘛。
　　汉末并没有玻璃，世家乃至皇族族所用的器具都多为铜铁和陶瓷。
　　而要是把玻璃所制的器具品制作出来的话，对这个时代的奢侈工艺品而言，绝对不异于一场大地震，到时候雁门军必然能能新开一条财路。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		