第158章：杀于夫罗

　　第158章：五方抢杀于夫罗
　　无边夜色成了联军最好掩护，由于天色太黑，匈奴并不知道伏击的敌方到底有多少人，只听四面八方居然都有喊杀声时，就不禁开始阵脚也自乱起来。
　　而在赵云和吕布的技能加持之下，所统领的一万一千骑兵陷入‘狂暴’状态，顿时发挥出远超越平常的战力。
　　匈奴骑兵由于处于行军状态并没有飞驰起来形成冲击力，顿时战力大减。
　　所谓不动的骑兵不如步兵，而雁门并州联军也正是在这种情况下，犹如一柄利剑报直插匈奴心脏，在其的猛烈的冲击下，匈奴中军顿时陷入一片混乱当中。
　　匈奴左右两翼也受到了中军的影响，不过由于冲击兵力只有一千骑兵，虽伤亡极大，但却并未彻底乱起来。
　　秦昊见此当即下令道：“张辽领破军营去协助秦用，搅乱匈奴左翼，高顺领陷阵营去协助秦虎，搅乱匈奴右翼。”
　　“诺。”张辽高顺当即抱拳应道。
　　张辽高顺一离去后，秦昊的身边就只剩下王猛、岳飞，还有五十五名九龙卫护卫！
　　破军陷阵不同于一般军队，人数虽少，却都是以一当十的精锐，也有着最为精良的装备，所发挥出的战力更是超过人数的十倍不止。
　　破军营和陷阵营刚一加入，杀戮机器立马启动起来，匈奴阵中顿时血肉横飞，左右两翼瞬间就被搅得大乱。
　　见匈奴已经彻底陷入混乱之中，秦昊嘴角露出胜利的微笑，对一边的岳飞道：“传令，命秦琼关胜出击！”
　　岳飞一听，立马从旁边接过一个火把，纵马跑上山坡，用力挥动起来。
　　“将军快看，少主的信号来了！”
　　“早就等的不耐烦了，传令下去，全军出击！”
　　左等右等终于等来了秦昊的信号，秦琼关胜当即各率八千伏兵杀出。
　　随着战斗来打后，埋伏在东隆口东西两侧的秦琼的关胜的位置，已经从中部东西变成了后部东西，这时他们也终于明白少主的用意。
　　原来少主想要的不是三面夹击，而是五方合围，从现在位置一但杀出，绝对直接给匈奴来个包饺子。
　　“秦琼在此，于夫罗受死！”
　　“叮咚，秦琼技能‘枪王’发动，武力+3，当前武力101。”
　　“于夫罗吃我关胜一刀。”
　　“叮咚，关胜技能‘刀王’发动，武力+3，当前武力100。”
　　秦琼持枪，关胜执刀，两人一马当先，所部虽都是步兵，但在这个场地所发挥的作用却更胜骑兵，步兵很容易靠近骑兵。
　　在这狭隘的道口，匈奴骑兵的机动性已经被降到最低，而被前方的赵云吕布一阻拦，本就狭小的空间也就变得更加拥挤起来，匈奴骑兵也就更无活动空间可言，直接被一帮步兵围上疯狂屠戮。
　　见雁门军居然从五个方向合围自己，于夫罗不敢多做停留，当即大喝：“稳住，给我向雁门关的方向突围。”
　　单于一发发话，匈奴大军也仿佛有了主心骨一般，当即服从命令向南冲去，不过在那边却是有着最强的一万一千骑兵。
　　如果于夫罗向北突围的话，或许还能带回近半军队，因为后方伏击的毕竟是步兵，骑兵拼命突围，步兵肯定是拦不住。
　　但是渔夫罗却更为关心雁门关内九万匈奴精锐的生死，这也让于夫罗作出错误决定，将这四万大军也带入死亡深渊。
　　秦昊也是料定于夫罗定会往南突围，所以才会将最强的赵云吕布，还有所有骑兵都布置在前。
　　见于夫罗反而领军向自己方冲来，吕布顿时大喜过望，当即策马向于夫罗冲去，他可是还记得，于夫罗的脑袋可关乎他和赵云之间的胜负呢。
　　“吕奉先在此，于夫罗受死！”
　　吕布大喝一声，一戟横扫出，近十名匈奴士兵被直接击飞，而后竟单骑向于夫罗杀去。
　　“叮咚，吕布技能‘戟神’发动，武力+4，当前武力111。”
　　“叮咚，吕布技能‘无双’发动武力+3，当前武力114。”
　　赵云的速度同样不慢，手中银枪化作点点寒光，枪枪割喉，很快就将身边挡住前方去路的匈奴骑兵杀了个干净，而后单骑向于夫罗杀去。
　　“我乃赵子龙来是也，挡我者死！”
　　“叮咚，赵云技能‘枪王’发动，武力+3，当前武力107。”
　　“叮咚，赵云技能‘龙胆’发动，武力+3，赵云所杀匈奴士兵已突破一百，武力+1，当前武力111。”
　　“叮咚，由于赵云单骑冲阵，技能‘冲阵’效果1发动，武力再次+2，当前武力113。”
　　战力全开的两人，已经彻底化为人形兵器，所到之处血流成河，遍地残肢断臂，无人可挡两人哪怕一枪一戟，两人离于夫罗的距离也是越来越近。
　　见身边的岳飞也是一副雀雀欲试的样子，秦昊当即笑道：“鹏举你也去吧！”
　　“不行，我一离去，那少主还有先生的安危怎么办？”岳飞正色道，在他心中诛杀于夫罗的功劳虽大，但也没有少主的安危重要。
　　岳飞现在的情况有些尴尬，他所训练的部队由于战力差正规军太多，所以都让秦昊给整编成了弓箭手，而后又交给了徐晃和单雄信堵死在了雁门关南北。
　　和匈奴正面作战是指望不上这一万战俘整编军的，但猫在一边放放箭还是绰绰有余的。
　　所以也就造成现在岳飞手下可以调遣的只有剩下五十五名九龙卫。
　　“无碍，此战胜局已定，匈奴是冲不到我和主公这里的。”王猛淡笑道。
　　岳飞一听沉思了一会后，对左右道：“胡焱，牛鑫，命你二人领二十亲卫保护少主和先生的安危。”
　　“诺！”亲卫什长胡焱牛鑫同声道。
　　“杨森马淼胡垚领剩下的亲卫，随吾去取于夫罗的首级！”
　　“诺！”三人一起应到。
　　“等等。”
　　岳飞领着三十三骑刚准备出发，却没想到秦昊竟持戟跟了过来。
　　秦昊举起手中的九龙戟，笑道：“抢杀于夫罗这么好玩的事，怎么能少的了本将呢！”
　　岳飞张了张嘴，最终无言以对！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		