第147章：吕奉先VS赵子龙（下）

　　第147章：吕奉先VS赵子龙（下）
　　吕布连战三将大显神威，赵云也没有闲着，而是一直在观察吕布，他也看出吕布的实力尚在自己之上，所以也就不做保留，刚一出手就是全力以赴！
　　赵云手中银枪直刺吕布腹部，不做任何多余动作，也不用任何招式，对付吕布这种级别的武者，一般的花哨招式根本不起作用。
　　“叮咚，赵云技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力100，夜照玉狮子武力+1，龙胆亮银枪武力+1，当前武力105。”
　　“等等。”秦昊察觉到赵云基础武力的大变化，顿时惊喜的问道：“赵云的基础武力什么时候增长到100的？我居然不知道！”
　　“单骑救美那一战，赵云不但一人独战蒙元八将，而且还连续爆发，数次险死环生，已突破自身潜力的极限。战后不久，赵云的基础武力就提上来，并且达到巅峰了。”小萝莉耐心解释道。
　　“赵云在现在这个年龄武力，就达到了原来的巅峰水平，以后的成就肯定会更高，最终追上吕布也不一定！”
　　秦昊越想越兴奋，不知不觉中也不在为赵云担心了，已达巅峰的赵云打赢吕布虽然还是不太可能，但保持不败还是有可以的嘛！
　　“不过不排除吕布也在生死攸关之刻，突破自身潜力极限，从而超越自我！”小萝莉提醒道。
　　秦昊点点头，人的潜力是无限的，吕布若是真能打破自身极限，那也是他的造化！
　　两匹顶级战马驮着两名绝世猛将，如同两道闪电一般相互对撞，他们手中长枪和长戟划破长空，快速地向对方击去。
　　“叮。”
　　赵云的银枪精准无比的点在了吕布方天画戟的戟尖之上，承受了巨大力道的挤压后，两件兵器同时发生了部分弯曲，而后兵器交错而过，因摩擦带出一大片火花。
　　两兵交叉，赵云和吕布见此同时收兵，而后一齐挥动手中神兵，全力向对方击去。
　　两人身上迸发出的狂暴气势，令旁观者望之心惊，都不由向后退两步。
　　“轰！”
　　闪电飞射，两件神兵重重地撞在一起，巨大的轰响自比武场上鸣起，响彻云霄，两人同时倒退三步，这一击竟战了个不分胜负！
　　吕布拨马面对着驰远的赵云，心中也在暗自点头。
　　力量虽不算绝巅，但内力无比浑厚，虽也没用什么招式，但绝对是走技巧路线，能一枪刺中自己戟尖，可见枪法之精妙，是个难得的好对手。
　　行家一出手，便知有没有！吕布瞬间就把赵云的能力推断出了个七八。
　　而赵云这时也拨马正对吕布，满面尊敬凝重之色。
　　刚才那一击赵云已经运用了巧力，但依然没占到便宜，可见自己力量上绝对不是吕布的对手，想要取胜就只能比拼武技了。
　　呐喊声不绝于口，刚烈的气势自赵云身上迸发出来，与他寻常儒雅的气质形成强烈的反差。
　　“吕将军小心了，且接我这招，来凤有仪！”
　　赵云举起长枪，长啸一声，长枪凌空虚点，数十朵枪花乍现，而后竟形成一头凤凰虚影。
　　“叮咚，赵云技能‘冲阵’发动，武力+4，当前武力109。”
　　枪势刚一酝酿完毕，赵云立马挺枪跃马，长枪以迅猛无伦的速度，直刺吕布。
　　“哼！”吕布冷哼一声，眼中寒光乍现，淡淡道：“在绝对的力量面前，何技巧都是无用的，霸王扛鼎！”
　　吕布双手持长戟，全身气势瞬间爆发，长戟由下而上横扫而出，长戟犹如一条黑龙直接迎向凤凰。
　　“叮咚，吕布技能‘飞将’发动，斗将时武力+3，基础武力102，方天画戟武力+1，坐骑赤焰武力+1，当前武力107。”
　　“轰。”
　　又是一声猛烈的金属撞击，而后只见两人四周的尘土全都激荡起来，龙凤在空中相撞，无数寒光火星暴射空中，巨响轰鸣登时响彻云霄。
　　蹄声急促，白马自红马身边擦过，那狂奔带来的强大冲力，竟不能让雄健的红马后退半步。
　　赵云这全力一枪虽被挡下，却也不气馁，跑出数十步后，拨转马头，再度向吕布冲杀过来。
　　赵云深深吸了一口气，拍马直奔吕布，大喝一声：“百鸟朝凤！”
　　“叮咚，赵云技能‘龙胆’发动，武力+3，当前武力111。”
　　长枪之上，寒光暴射，枪势凌厉无伦，漫天挥舞，隐然似有一只彩凤在枪势中飞出，招式华丽，隐有君临天下之意，旁边无数寒光闪烁，便如朝凤百鸟，直向吕布疯狂冲去！
　　驰到近前，赵云高举起长枪，随着一声断喝，数十道枪花抖擞而出，向吕布的头顶袭去。
　　面对赵云这迅猛无比的一击绝杀，吕布知道单凭自身力量恐怕不易挡下，于是手中大戟先与空抡一个大周天，以借惯性蓄势。
　　当吕布周身气势达到极致时，赵云也来到了吕布面前，吕布嘴角露出一丝冷笑，当即举戟以开天之势，全力向赵云劈去，大喝道：“开天辟地！”
　　“叮咚，吕布技能‘戟神’发动，武力+4，当前武力111。由于赵云拥有‘枪王’，武力压制降低至1点，赵云当前武力110。”
　　漫天寒光涌起，那锋锐无双的战戟以极端凌厉之势，暴烈的不断向前横扫。
　　赵云双手紧握长枪，无数的枪头便如百鸟般刺向吕布，忽见对方举起战戟，那漫天戟影之中，似有一只神龙遨翔于空，张牙舞爪，直向自己扑来！
　　离比武场三十米外的凉亭内，秦良玉蛾眉微皱，玉手紧握手帕，担忧的注视着不远处的现场上的那员银甲小将。
　　同为武者的秦良玉怎么会不明白，赵云暂时虽不落下风，却也拼尽了全力，待这股爆发力耗尽之后，恐怕就要辛苦了！
　　秦良玉盯着赵云，眼中露出一丝柔光，喃喃自语道：“子龙，你可以的！”
　　“叮咚，秦良玉技能‘忠贞’发动，发动对象为赵云，赵云武力+3，当前武力113。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		