第137章：岳云拜师秦用

　　第137章：岳云拜师秦用
　　岳飞是奸细的流言在雁门流传之初，秦昊就派秦用去接岳飞一家，就是以防止无知百姓找不到岳飞，却在岳飞的家人身上泄愤。
　　秦用在赶去岳飞家的路上时，发现一个五六岁的小孩正在和一群小孩打架，从那群小孩的称呼中，秦用知道这个五六岁的小孩，就是岳飞的儿子岳云，至于打架的原因，也就很明显了。
　　抱着看戏心态的秦用没有插手，但却是越看越惊喜。
　　这个五岁的小孩居然一个人单挑十多个平均年龄在十岁以上的小孩，而且还是一个人追着十多个人打。
　　这也太他妈凶悍了吧，自己五岁的时候可以打几个呢？这孩子天生神力，乃是我锤法的最佳传人，所以岳兄，不好意思了，你儿子被我预定了。
　　于是秦用心生了收岳云为徒的想法，像岳云这种天生神力之人实在是太稀少，重点培养以后肯定会超过自己，所以既然遇到了，秦用自然是不会放过的。
　　看着岳云可爱小脸上满是鼻涕眼泪，秦用的心不由一软，柔声道：“云儿乖，有些事情就算说了，现在的你也不明白，你只要知道雁门关的失守，和你父亲没有关系就行了。”
　　“真的？叔叔你不会在哄我吧？”岳云瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。
　　“叔叔保证，叔叔可是军人，是绝对不会说谎的。你父亲是英雄，云儿想不想长大后成为超越你父亲的英雄呢？”
　　“当然想了，可是…”小岳云一听立马激动起来，但转而又失落道：“云儿太笨了，一读书就犯困，总是被先生骂。”
　　“谁说云儿笨了，我看是教书先生不会教吧。”秦用故作不忿道：“那个误人子弟的教书先生是谁啊？竟敢这么说云儿。”
　　“先生叫王猛，听母亲说还是来自颍川呢！”
　　“……”
　　秦用张了张嘴，一肚子安慰之言却被‘王猛’两个字给顶了回去，这时他才想起来岳飞和王猛是邻居。
　　王先生都教不会，不是真蠢，就是讨厌读书啊。不过这孩子骨跟绝佳，天生就适合练武，就算讨厌读书也没关系。呵呵，讨厌读书这点倒是和我老秦差不多呢！
　　“这样吧，云儿你拜我为师，我来教你学武，将来一定会超过你父亲。”
　　“学武？”岳云的小脑袋一歪，问道：“叔叔，你是我爹的对手吗？”
　　秦用嘴角一抽，转而故作不屑道：“你爹他虽厉害，但也挡不住我三锤。”
　　一个天生神力的天资绝佳的衣钵传人，秦用是绝对不愿意放弃的，所以只好无耻的吹起牛来，总之先把岳云骗进门墙再说。
　　不过这个牛皮却是吹的有大，三锤败岳飞？你以为你是李元霸呢！
　　小岳云不懂这些，一听到自己父亲都不是这个叔叔的对手，顿时惊喜道：“哇，原来叔叔这么厉害，师傅在上，受岳云三拜。”
　　就这样，岳飞被秦用连骗带哄的给收为弟子。多年后，当岳云超越了其师秦用，并且名扬天下后，秦用收徒之事也流传了出来，称为百姓们饭后的一桩笑谈。
　　“乖徒弟，你喜欢什么兵器呢？武将没有兵器可是不行的。”秦用笑着问道，心中还有一丝忐忑，生怕岳云不喜欢锤。
　　“我也不知道，普通的兵器都太轻了，我不喜欢。”小岳云小嘴一嘟，一副苦恼的样子。
　　“那你认为锤怎么样呢？”秦用小心的问道。
　　“锤？那是什么兵器？”
　　“锤乃百兵之霸，练的好的话，管他什么招式，我自一锤破之。”秦用仰着头，故作狂傲道：“为师就是仗着这一对锤，一锤破万法，纵横天下难遇对手。哎，没有对手，真乃人生最大的悲剧啊！”
　　也就是秦昊不在，如果秦昊在的话，一定会对其竖起大拇指说：哥，你这个连环逼装的，我给你101分，多1分不怕你骄傲！
　　小岳云哪懂这些，被秦用稍微一忽悠，立马惊喜道：“这么厉害？那我以后就用锤当兵器吧！”
　　殊不知原来的历史中，岳云所用的也是锤，缘分啊，就是这么奇妙。
　　秦用满意的点了点头，一副孺子可教的样子，其实心里早已乐开了花。
　　可怜岳飞一心工作，连儿子都快别人忽悠跑了都不知道。
　　“将军，少主招众将议事，让你速去议事厅。”
　　“知道了！”秦用点点头，随后向议事厅飞奔而去。
　　太守府，议事大厅。
　　此时，雁门军所有高级将领全部汇聚一堂，目色凝重的望着坐在上位的少主，希望少主能给自己等人一个解释。
　　这次少主玩的有些过火了，雁门明明就有近三万六千守军，却只让七千新兵驻守雁门关，防守五天后竟然还弃关？
　　众将不知道少主还有戏军师的师兄弟，那个神秘无比的王先生，到底在算计着什么。
　　但他们只知道，这次若是没有办法击败匈奴的话，整个并州必将生灵涂炭。
　　见众将皆以到齐后，秦昊直接走到岳飞面前，拍了拍岳飞的肩膀，一脸愧疚道：“鹏举，这段时间委屈你了！”
　　“只要少主能带领我等击破匈奴，岳飞受这点委屈又算得了什么！”
　　岳飞的坦荡令秦昊更加愧疚，这就是岳武穆的胸怀吗，岳飞能够震古烁今不是没有道理。
　　“鹏举你名誉很快就会恢复的，我保证！”秦昊转身对着众将大喊道：“本将知道大家心中充满了疑惑，我军兵力充足，援兵将至，占据雄关，明明已立于不败之地，却又为何要铤而走险呢？现在本将就来告诉你们…”
　　众将一听顿时来了精神，弃换已成为众将心中的魔咒，秦昊要是不能说出个所以然来，众将肯定会心生芥蒂。
　　“就算坚持到父帅回军又怎样？就算守住雁门关又怎么样？守住城池匈奴会退去，但实力恢复后还是会南下，而我们继续据城死守，匈奴攻城失败后再退走，而后再来，如此往复，并且陷死循环。”
　　众将闻言不由一阵沉默，少主说的是事实，匈奴不灭，雁门关的战争就永远不会停止，不能重创匈奴，所有的战斗都没有意义。
　　“而这样被动挨打的日子到底什么时候是个头？无谓的消耗战又有什么意义？到头来苦的还是我雁门的百姓。”
　　“现在的雁门就像是一个病人，一味守城只是治标，只有解决匈奴才能治本。所以我们为什么不主动解决匈奴这个毒疮？”
　　众将一听心中顿时苦笑不已，解决匈奴？这可能吗？
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		