第150章：卿即生死相依 吾必至死不渝

　　第150章：卿即生死相依吾必至死不渝
　　比武场之上，赵云和吕布之间已经大战了七十回合，但却依旧是不分胜负。
　　不得不承认作为三国第一将的吕布，简直强的逆天，天生神力不说，内功更是浑厚无比。
　　连斗三将七十回合后，丝毫不作休息，然后又和赵云交战了七十回合，这要是换个人早就累垮了，但吕布仅仅是微微喘息！
　　“吕将军武艺高强，子龙佩服！”
　　赵云双手持枪，故作轻松的对吕布淡然一笑，心中却是无比的惊骇，若不是吕布连战三将，状态略微下降的话，自己必败无疑。
　　吕布大戟一挥，豪气万丈道：“你也不差，多少年本将都没有打的这么爽过！”
　　吕布好似并没有因拿不下赵云而恼怒，反而因为多了一个匹敌自己对手而已高兴，但实际却也是在强撑，现在的吕布同样很累，但对能否击败赵云，却是从没有动摇过。
　　紧了紧手中的大戟，吕布大喝道：“继续吧，比斗总要有个输赢的！”
　　“好，赵云今天就舍命陪君子了！”赵云长啸一声，大喝起来。
　　银光闪闪的长枪，裹挟着赵云一往无前的气势，犹如一条遨游九天的银龙，疾如风，迅如雷。
　　“好枪法！”
　　凝望着漫天的枪影，吕布长啸一声，手中大戟直接迎接上去，一力破万法。
　　就在枪戟即将再度碰撞之时，一道银光从远处飞射而来，两人都察觉到那是一柄飞剑，于是同时勒马收兵向对面望去，只见秦昊正保持着投掷的姿势，淡笑着望着两人。
　　“够了，到此为止吧！”秦昊面色淡然，心中却在暗叹，吕布不愧为三国第一将，就算是有姐姐‘忠贞’技能加成的赵云，在打下去早晚也会扛不住的。
　　吕布眉头一挑，有些不高兴的说道：“贤侄，武者比武是不能中途打断的，这点规规矩你还不懂吗？”
　　“规矩秦昊自然是懂的，但两位本就伯仲之间，真要分出胜负起码要两百回合开外，如可今天色以黑，不宜再战呀。”
　　这时众人才顿时惊觉，原来打着打着天都已经黑了，众人却都沉浸其中，谁也没有发觉。
　　“而且现在匈奴外敌当前，不日决战将启，所以没必要在继续徒耗气力。”秦昊继续道。
　　吕布一听也觉得很有道理，不禁下意识点了点头，但没有击败赵云他又非常不甘心，不禁面露纠结之色。
　　赵云见此淡笑道：“吕布将军，依吾看不如这样吧，这场比斗的胜负就放在后面的大战中，谁能取于夫罗首级就算谁赢，你看怎么样？”
　　吕布愣愣地望着赵云，难以想象对方居然胆大到要用匈奴大单于的脑袋作为绝定胜负之物。
　　真是好气魄，好胆量，好男儿！
　　既然你赵云都不怕，那我吕布又何惧之有！
　　吕布豪气万丈，大笑着回应道：“好，谁能取得于夫罗的人头，就算谁赢！”
　　阳光下，一条雄壮的手臂和一条纤细的手臂，紧紧握在了一起，这是男人之间的约定。
　　“各位将军都回去休息，养精蓄锐，一日后发兵与匈奴决战！”秦昊沉声道。
　　“诺！”众将纷纷应道，而就连包括吕布在内的并州军也在其中。
　　这场比斗让吕布见识到了雁门军将领的实力，所以也收起了对秦昊的轻视，因赠马一事，也愿意暂时听从秦昊的号令。
　　见中将纷纷准备动身离去，而赵云却呆呆矗立在原地，四处东张西望好似在寻找着什么。
　　秦昊走上去，问道：“子龙，你在找什么呢？”
　　“没，没找什么。”
　　赵云腼腆一笑，仿佛做错了什么事的孩子似的，略带羞涩的低下头，不敢正视秦昊那极具魅力的重瞳。
　　“子龙，人人常说落花有意流水无情，须知落花虽有意，但流水并非无情而是不知情。你明白我的——意思吗？”
　　“嗯？”赵云一怔，继而叹道：“云不知道，但云只知流水即便知情，也挡不住大势潮流，与其让流水无奈，不如落花飞去，况且凤凰非梧桐不栖，更何况是云这朽木呢？有些事也强求不得！”
　　“哦？须知王侯将相，宁有种乎？你怎知自己不是参天梧桐？”秦昊双眼灼灼，盯着赵云追问道。
　　沉思片刻，赵云疲惫道：“少主，云有些累了，容云想想！”
　　“子龙，你是男人吗？”秦昊严肃道。
　　“啊？”赵云一愣，转而严肃道：“是！”
　　“既然是，又为何不敢正视自己的本心？你这个懦夫！”秦昊冷冷道。
　　秦昊早就察觉到赵云在面对姐姐时，似乎天生一种自卑，所以感情一事，想让赵云自己主动起来，几乎是不可能。
　　自卑者出于自卑，一般不会主动，只会将深厚的情感藏在心中，就算是看着爱人即将嫁给别人，他只会站在远处默默的祝福和流泪。
　　很伟大，很心酸，但是也很傻！
　　现在姐姐秦良玉为了赵云已经和母亲摊牌，但赵云要是在这时退缩的话，那肯定就要黄了。
　　所以秦昊才会用一番壮言来激励赵云，以此来激起他的勇气，好和姐姐一起来面对后面的困境。
　　秦昊的话犹如一柄利剑，直刺我赵云的内心。
　　自雁门关离别后，赵云脑海中每天都会浮现出佳人的身影，她的一眸一笑都深深印在赵云心中，无法忘却。
　　赵云又不禁想起万军之中，秦良玉埋在自己怀里小声说过的一句定情之语。
　　“君既不离不弃，妾必生死相随！”
　　赵云无法形容自己当时心中的喜悦，只知道为了她，自己情愿豁出性命。
　　是啊，既然自己连死都不怕，那还有什么可畏惧的？
　　大小姐是喜欢我的，我绝不能辜负她的情意！
　　想通后赵云整个人都豁然开朗起来，直视秦昊的眼睛，坚定道：“我不是懦夫！”
　　“很好。”秦昊嘴角一翘，淡淡道：“世家与寒门结合阻碍有多大，想必你自己心中也清楚，可为了你，她已经和家里摊牌了。”
　　赵云一听，心中无比感动，现在的赵云只想当面对秦良玉说上一句：卿即生死相依，吾必至死不渝。
　　“少主，告诉我她在哪？我知道他就在附近，我要见她！”赵云抓着秦昊的双肩，激动道。
　　看着赵云清澈透亮的目光，秦昊心中充满了欣慰，姐姐没有看走眼，赵云是个有担当，并且值得托付终身之人。
　　秦昊指着不远处的凉亭，道：“在那。”
　　赵云大喜，连忙快步向凉亭跑去，不过秦昊后面的话差点没把赵云吓死。
　　“不过…我母亲也在那。”
　　赵云大惊差点没被吓的摔倒，刚鼓起的勇气，也一点一点正在消散。
　　主母大人竟然也在，这也太…赵云心中不禁打鼓退堂鼓。
　　“去呀，我娘很好说话的。”秦昊鼓励道。
　　赵云一听顿时面露苦涩，自己怎么听说这位主母大人咳嗽一声，整个并州乃至北疆商界都要抖三抖，而且性格比少主还要霸道，很不好说话呢？
　　“真的，少主我能骗你这个未来姐夫嘛？”
　　秦昊继续鼓励，说完也不理会纠结的赵云，相吕布离去的方向追去，《霸王十三式》之谜还没有解开呢！
　　望着前方的凉亭，赵云不禁艰难的咽了咽口水，不过为了大小姐，拼了！
　　赵云抱着必死的决心，迈着沉重的步伐，缓步向凉亭走去，那背影颇有‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’之悲壮！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		