第181章：瘫痪的大谁何

　　第181章：瘫痪的大谁何
　　“《龙凤剑法》乃为师剑术大成之后，以兵家顶级剑法《游龙剑法》为基础，融合道家儒家理念自创而成的剑法。此剑法集合兵家儒家道家三家道义之精华，刚柔并济，男女皆可修习。虽只有一百零八式，但却是可以一门可以练一辈子的剑法。”
　　将刚刚和刘慕比试所用之剑归鞘后，王越拔出背后的承影剑，走到一颗大树之下，一掌轰击在树干上，树上的叶子在王越强力的掌劲之下都被震落。
　　“看好了！”
　　王越大喝，言罢执剑随身而动，在落叶之下舞起剑来。
　　承影剑寒光凛冽，王越剑法传神，剑速更是快若风雷，数都数不清的落叶，竟在落地之前，全被王越一剑劈成两半。
　　看着身处落叶之中，却不被一片叶子沾身的王越，万年公主目瞪口呆。
　　“好，好厉害！”
　　舞了二十式后，王越收剑回鞘后，淡笑道：“公主要用心学哦！”
　　“嗯。”刘慕重重的点头，而后问道：“师傅，你说慕儿学会了《龙凤剑法》后，会是那个女帝的对手吗？”
　　“啊？”王越有些差异：“公主你是怎会知东方胜的？”
　　“太平教圣女，反贼张角义女，曾挑战师傅，不过却惨败。”刘慕撇撇嘴，有些不屑道：“东方胜被草莽奉为女中帝王，行事那么嚣张，慕儿知道有什么可奇怪的！”
　　“东方胜被誉为剑术天赋最高的女子，天赋更甚阿青大师，而且东方胜除了身负越女剑传承之外，还是掌握了一门连我在不清楚的顶级剑术，慕儿想要打败东方胜，就算学会《龙凤剑法》恐怕还要苦练十年。”
　　阿青大师乃是春秋时期越国剑术学宗师，又称越女阿青，自创的《越女剑》被誉为‘最适合女人’的剑法，而阿青则是第一位女宗师。
　　从春秋至今除了阿青之外，还没有第二个女人在武学方面，达到了宗师的境界，而王越却称东方胜比阿青的天赋还高，足可见王越对东方胜何其之推崇，也可见女帝东方胜之才情！
　　刘慕自然听出王越对东方胜的推崇之意，也明白王越是在安慰自己，自己就算苦练十年，难道东方胜就在原地踏步吗？但她心中就是对东方胜不服气。
　　“什么嘛，我才不相信东方胜有那么厉害呢。”刘慕不服气道：“等本公主将《龙凤剑法》练到大成后，一定可以打败东方胜的！”
　　“慕儿为何那么想打败东方胜一个反贼之女呢？”王越疑惑道，在他心中这两人应该没有任何交集才对的。
　　“慕儿要向一个人证明，自己决不比她差！”
　　刘慕脑海中不禁浮现出一个让自己又爱又恨的身影，还有那句永远也忘不掉的话。
　　离开了公主的身份，你连东方胜的一个手指头都比不上。
　　这句话改变了刘慕，以前的刘慕刁蛮任性，而现在勤奋努力。
　　刘慕所有努力都只为证明一点，那就是自己不是他口中的废物公主。
　　秦昊，下次见面，本公主会让你后悔的！
　　“师傅，慕儿以后会好好练剑的，下次东方胜在挑战你的话，就让慕儿替师傅出战好不好？”
　　“……等你什么能打赢史阿再说吧。”
　　“师傅，慕儿替你拿着承影剑好不好？”
　　“……”
　　……
　　中常侍，张让府邸。
　　每个利益团体都有一个头目，而张让就是十常侍的头领。
　　而张让虽是宦官，但却做到了宦官的巅峰，所以也有自己的府邸。
　　刘宏虽让张让去宣旨，但战争都已经打赢了，所以宣旨自然也不用那么急。
　　退朝之后，张让当即将十常侍都召集到自己府邸，准备召开一个小型会议，将所有事情都安排好之后再去宣旨。
　　见赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏恽、和郭胜九人都到了之后，张让也不废话，当即道：“既然都到了，那我就说正事了！蹇硕，你最近在查秦家吗？”
　　“嗯。”蹇硕表情凝重，道：“我麾下的大谁何被渗透的太厉害，整治过程中发现一些尾巴，好像和秦家有点关系，只是没有什么证据！”
　　蹇硕对大谁何的整顿并不是针对秦家的，而是针对他他手下的整个大谁何，只是黑冰台密探运气不太好，正好被逮到了而已。
　　“既然没有证据，那就收手吧。”张让以命令的语气，淡淡道：“不要在查了！”
　　“啊？”
　　不止蹇硕，其余八人也很差异，秦温父子最近虽打了一个打胜仗，但还没到让他们都畏惧的地步吧。
　　“给我个理由？”蹇硕眉头微皱，有些不悦道。
　　十常侍虽以张让为首，但也只是因为有着共同的敌人才结成的同盟关系，所以张让的这种命令的口吻，让蹇硕十分不喜。
　　“蠢材。”张让嘴角闪过一丝冷笑，不屑道：“在查下去死了可别连累我们。”
　　“张让，你…”蹇硕大怒，想和张让理论却被赵忠阻止。
　　“先听张老大说完在发火也不迟嘛！”赵忠阴测测的说道。
　　“大谁何中有两部掌握在我们手中，但早就不知道被多少势力渗透过了。”张让深深看了蹇硕一眼，淡淡道：“这个问题我也早就知道了，但大谁何的弊端由来已久，我虽知道但却不敢妄动。”
　　大谁何虽是皇帝的眼睛，大汉最大大谍报机构，但却树大招风，所有反汉势力的目光都集中在这里。
　　黄巾太平卫，各大世家，诸子百家，但凡有点野心的势力，都会往大谁何中安排密探，只不过黄巾太平卫和秦家黑冰台渗透的最成功。
　　“王越也掌管一部，但却不敢深入插手嘛？可你到好，竟然直接整顿。大谁何是你能整顿的了吗？把大谁何背后的势力都牵连出来的话，别说是我们，就是陛下说不定都要被你拖累！”
　　张让毫不客气的训斥，而蹇硕张了张嘴，想要反驳却无言可对，理智告诉他张让所言的都是对的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		