第11章：家族内斗

　　第11章：家族内斗
　　“为兄这是帮理不帮亲。”秦天恼怒的说道。
　　“二哥是想教训小弟嘛吗？旁人也就算了，但像二哥这种纨绔子弟，好像没有这个资格吧？”秦昊淡笑着说道。
　　“你……”秦天恼怒的指着秦昊，刚准备上前教训教训这个不知天高地厚的小子，却被刚刚赶到的大哥秦龙所阻拦。
　　秦龙意味深长的望了秦昊一眼后，淡淡的说道：“够了，五弟，你二哥不够资格，那我这个做大哥的够不够资格呢？回去吧，你和四第所要的药材，我会派人送到练武场的。”
　　“大哥自然是有这个资格的。”秦昊轻笑起来，但转而却话风一转，淡淡道：“不过现在已经不是药材的关系了，而是小弟怀疑孙管事监守自盗，难道大哥也想包庇他不成吗？”
　　秦昊微笑着望着秦龙，静待其反应，秦龙也眉头紧皱着，怎么也没有想到当初的那个傻子，现在居然会变得这么难缠。
　　“五弟，你过分了！”秦龙盯着秦昊冷冷的说道。
　　“过分吗？不觉得啊！五弟我不过是履行少主的义务罢了，谁让五弟姓的这个秦，是家主的秦，自然劳心劳力一点。”秦昊毫不畏惧的直视着秦龙的眼睛，淡笑着说道：“而大哥的这个秦，是三叔的秦，所以也就轻松愉悦一些，大哥你说是不是啊？”
　　“是！”秦龙咬牙切齿的说道，望其眼中的怒火，简直恨不得冲上去抢秦昊给撕碎，秦昊话里藏针，而且直指秦龙，秦龙怎么可能听不出来。
　　听了秦龙的回答后，秦昊不禁在心中感叹，都是一个爹妈生的，兄弟之间的差距怎么这么大呢，秦龙不简单。能忍常人之不能忍，远非秦天那个废物可比啊。
　　“吵吵嚷嚷的，都在干什么？”
　　这时，一道中气十足的声音缓缓传来，秦昊一听声音立马察觉来人正是自己的三叔秦恭，脸上顿时露出胜利的笑容。
　　钓了这么半天，正主终于出现了，三叔，你的两个儿子太废了，都不是小爷的对手，戏弄他们一点成就感都没有，你可不要让我失望哦！秦昊心中冷笑道。
　　虽然至今没有任何证据，但是秦恭两个儿子对秦昊的敌意实在是太明显了，所以无论秦恭隐藏的再好，秦昊已经给他打上坏人的标签。
　　见到秦恭来到，秦昊虽然心中不愿，但礼不可废，于是对其拱手一礼，恭敬的说道：“小侄见过三叔。”
　　“见过三叔。”秦虎行礼道。
　　“嗯！”秦恭淡淡的点点头，然后面无表情的走到秦龙和秦天面前，不悦的训斥道：“昊儿大病初愈，很多事都不明白，你们两个做哥哥的应该好好的教他，而不是一昧的维护孙管事，须知在老实的人也是会变的。”
　　秦龙和秦天一听都为之一愣，有些不理解自己父亲的用意，但还是选择听从，然后拱手道：“孩儿知错了。”
　　秦昊见此心中叹了口气，秦恭这是要弃车保帅啊，自己通过孙管事试探和打击三叔的计划，刚实行一半就彻底失败了，这个三叔真不好对付，跟了自己十多年的老部下说舍弃就舍弃，够狠！
　　孙管事一听，哪里还不明白秦恭这是要舍弃自己，立马跑过去抱住秦恭的大腿，哀嚎道：“三爷，小的对您可是忠心耿耿啊，您可不能不管小的呀！”
　　秦恭一脚将孙管事踹开，冷漠的说道：“老老实实把你这些年贪墨的财务都吐出来，看在你跟了我十年的份上，饶你一条狗命。”
　　孙管事闻言大喜，不停地磕头道：“谢谢三爷不杀之恩，谢三爷不杀之恩……”
　　要是被家主秦温的知道孙管事监守自盗，而且长达十年的话，都不需要经过官府，就可以通过家法直接处死他。
　　秦恭虽然将他贪墨的财产收回，但小命毕竟保住了，已经很念旧情了。
　　大汉建国后承接前秦法制，在张良等人的制定下，大汉律法的第一条就是“杀人者死”。
　　在西汉时这条法律确实很有约束力，汉桓帝曾以此律诛杀十数位功勋卓著的列侯之后。
　　不过到了东汉，此律则形同虚设，各大家族皆有自己的族规，一旦触及就是官府也不好强行干预。
　　秦昊见此心中冷笑不已，表面装的再冷酷，实际上还是有感情的嘛，有感情就有破绽，可不要让我逮到啊，三叔！
　　“三叔仁义，处事公正，小侄佩服。不过此事甚大，三叔不禀报父亲就擅自决定，有些越俎代庖了吧？”秦昊淡笑着说道。
　　秦虎则苦着脸在后面不断地拽着秦昊的衣服，示意秦昊不要再说了，而秦昊却依旧至若惘然，我行我素。
　　秦恭闻言，脸色越来越冷，原本以为处置了孙管事已经算是给秦昊这个少主面子了，哪知道这小子不知好歹不说，居然还得寸进尺，那就不要怪三叔不给侄儿你面子了。
　　“哼，我秦恭做事，不需要你这个黄口小儿指手画脚。”
　　秦恭冷冷的瞥了秦昊一眼头也不回的向外走去，秦龙秦天见父亲负气离去，狠狠地瞪了秦昊一眼然后紧随其上。
　　“完了完了，本来只是来讨要药材的，怎么最后把三叔给得罪了。”一边的秦虎哭丧道。
　　“四哥，三叔怎么会和我们这些小辈计较呢，你多虑了。”秦昊毫不在意的笑道，但是心里却并不轻松。
　　刚才秦恭轻松化解了自己的又一次挑衅加试探，可见这位三叔真的不简单，最起码现在的秦昊是更本奈何不了人家的。
　　不过这并不代表秦昊没有办法。
　　既然自己对付不了，那就找一个能对付的不就行了。
　　三叔可不要先看小孩子哦，现在的秦昊已经不是以前那颗傻子了，我们走着瞧。秦昊心中冷笑道。
　　秦昊不知道的是，就在离他三十米外的墙角上，一位鹤发童颜的老者正傲然屹立在墙角，正默默地注视着秦昊，不停地点头。
　　“携重瞳出世之人果然不可以常理度之。小小年纪，心思缜密，话里行间，绵里藏针，令人防不胜防，真难以想象此子居然只有十岁。”
　　“而且此子进退有据，王霸并存，真乃枭雄之姿也。这等块洁美玉胚简直是老天赐予老夫最好的礼物，天予不取是为蠢，这个弟子老夫收定了。”
　　老者一边抚须一边仰天大笑，看向秦昊的眼神犹如饿狼般放着绿光，仿佛秦昊就是一件珍宝似得。
　　“这秦家绝对有秘密，不过各个大家族又有哪个没秘密？先不去管它！依我所见，以这小子的个性估计是要去借力了，我且坐看这小子能不能挑起秦家的内乱，危急时刻指不定还要出面保他一保。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		