第124章：主线任务之后宫

　　第124章：主线任务之后宫
　　清晨。
　　第一缕初阳照进屋后，秦昊缓缓睁开双眼，看了眼蜷缩在自己身边如同猫咪一般的允儿，秦昊温柔一笑。
　　而当见少女眉头紧皱，眼角隐隐有着泪痕，这让秦昊又不禁想昨夜的疯狂，心中暗暗也有些责怪自己莽撞。
　　允儿可是第一次，昨夜的自己不知怎么，竟一点也没有怜香惜玉。
　　其实也不怪秦昊，心中负面情一旦爆发，秦昊心中虽然清楚，但根本控制不住自己的行为。
　　允儿只是普通人，而秦昊却是内外兼修的武者，允儿能“独战”并迎合下来已经很不容易。
　　而代价自然也很明显，累得精疲力尽不说，现在也没醒过来。
　　静静看着枕边的佳人，秦昊心中感慨万千。
　　两世啊，终于告别处男时代了。
　　不过自己也第一次，怎么就这么娴熟呢？果然是天分啊！秦昊忍不住胡思乱想起来。
　　“叮咚，由于宿主终于成功脱离处男之身，故主线任务三‘后宫’，开启。”
　　“后宫：自古英雄出少年，人不风流枉少年。一位帝王的成功与否，和他的后宫规模是有很大关系的。本系统力主将宿主打造成‘史上最伟大帝王’，所以宿主的后宫组建，同样在本系统的管辖范围内。”
　　秦昊嘴角一抽，对这无节操的系统，早已是无力吐槽。
　　目前系统主线任务已开启三件，一二分别是“成长”和“招贤”，都挺正常的。
　　关键就是第三个“后宫”任务，也太不正经了吧，简直就是一本真经得胡说八道呀！
　　秦昊现在只想问，什么叫做‘终于成功脱离处男之身’？
　　和你有毛线关系啊？
　　什么叫‘帝王的成功与否，和他的后宫规模是有很大关系的’？
　　哪门子歪理啊？
　　还有，连结婚也管，那是不是生孩纸也要管呐？
　　不觉得管的有点太宽了吗？
　　总之对于这个无节操的任务，秦昊只想怒吼一句：还有没有一点人性？
　　“今后若是宿主若是将魅力达到或超过95的美女纳入后宫，魅力95~99，奖励青铜随机召唤卡一张，魅力100~104，奖励白银随机召唤卡一张，魅力105~109，奖励黄金随机召唤卡一张。”
　　既然来到这个一夫多妻的时代，秦昊本就已经做好开启“后宫模式”的准备，但想是一回事，被系统逼着干，又是另一回事。
　　秦昊可又不是见一个娶一个的种马，这么被逼着开后宫，秦昊心中愿意才有鬼呢。
　　不过当秦昊看到后宫任务的具体奖励后，‘节操’两字，立马就被秦昊不知道扔到那去了。
　　节操有什么用？能吃吗？得了便宜又卖乖，可不是秦昊的风格
　　奖励中的青铜白银召唤卡，秦昊倒不是很在乎，自己通过召唤点召唤效果差不多，关键是那黄巾召唤卡。
　　鬼谷子可就是黄金召唤卡召唤出来的，现在只要收一个美女就可以得到这种级别的人才，要不要这么刺激，这买卖大赚特赚啊。
　　不过转而一想，秦昊感觉这个貌似触手可及的黄金召唤卡，好像也并不是那么好拿，因为魅力105~109的这个标准，确实有点太高了。
　　据秦昊目前所知晓的人中，就以孔子105点魅力为最高。
　　虽说男女魅力定义的标准并不一样，但105点魅力无疑是个巅峰。
　　华夏时上真的有魅力超过孔子的绝世美女？
　　就算有，又有几个？恐怕一只手都能数过来吧！
　　对于这一条获得顶级极品人才得渠道，秦昊感觉不是那么简单就能做到的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		