第163章：商城兑换系统

　　第163章：商城兑换系统
　　见秦昊还在发呆，小萝莉不禁提高音量，大喊：“到底兑不兑啊？”
　　秦昊顿时清醒，一回神后立马道：“兑换，当然兑换了，战争点留着又没什么用处！”
　　“好的，149000战争点已兑换成1490召唤点，宿主原有130召唤点，现共有1620召唤点。”
　　秦昊激动的张了张嘴，都不知该如何表达自己心中的喜悦。
　　“1620召唤点，这也太多了吧！”秦昊喃喃自语道，重瞳中的神采都激动的有些涣散。
　　来到这个世界四年了，秦昊从没有拥有过这么多召唤点，而现在真的有了之后，秦昊反而有一种不真实的感觉。
　　“这些召唤点已经可以进行十七次巅峰召唤了，而且也能负担的起‘名额删除权限’的消耗了。战争果然是发财最快的途经啊。”
　　‘名额删除权限’以50召唤点为代价，去掉三个随机召唤人物中的一人，在两人中进行召唤。
　　这个功能的好处非常明显，就是得到高质量武将的几率大增，但坏处也很明显，那就是太浪费召唤点了。
　　使用两次名额删除都能再进行一次巅峰召唤了，所以手中召唤点不够多肯定是负担不起的。
　　而现在秦昊手握1620召唤点，这点消耗更本不是问题！
　　光是想想秦昊就激动不已，甚至将一边的将小萝莉给强行抱起来，若不是小萝莉挣扎的太厉害，秦昊可能真会给她一个激动的亲亲。
　　“宿主忘了平衡系统了吗？”奋力从秦昊怀里挣脱出来后，小萝莉一脸嫌弃的样子，气呼呼道：“不怕局势失控，就尽管召唤吧！”
　　小萝莉直接给秦昊泼了一盆冷水，透心凉，心飞扬，同样也拔凉呀！
　　是啊，还有平衡系统呢，怎么把这茬给忘了！
　　召唤多了的话，万一平衡系统又给秦昊憋个大招，一旦打破汉室和黄巾僵持的局势，那秦昊可就真要哭了！
　　“有召唤点却不能随意使用，这感觉，真他娘的憋屈。”秦昊苦着脸说道。
　　现在秦昊终于能理解小沈阳的那句‘人生最痛苦的事情是，人死了钱没花了’是种什么感觉了，和现在的秦昊就很像，都是花不掉！
　　“这也是没办法的事，地狱级考验不是那么好过的！”小萝莉同样一脸苦恼，召唤次数少了，她的升级速度自然也就慢了。
　　想了好一会也没想到解决方案，小萝莉无奈道：“宿主可以先存着嘛，以后隔段时间时不时召唤两三个，这样平衡系统不至于太狠。”
　　“哎，这种小心翼翼的日子，什么时候是个头。”秦昊叹息道：“这样召唤点会不会越积越多，然后多到花不掉？”
　　“绝对不会。”小萝莉再次白了秦昊一眼，反问道：“宿主认为自己现在的召唤点很多吗？”
　　“难道不多吗？”秦昊诧异道。
　　“等系统12开启‘商城兑换’功能开启后，宿主就会发现你手中的召唤点，算个屁呀。”
　　“商城兑换功能？”秦昊一听顿时来了精神，急忙问：“能兑换到什么呀？”
　　“那刘要看宿主运气了，刷新能刷到什么东西，宿主就能兑换到什么东西。哦对了，每次刷新需要50召唤点，物品价值越高，兑换的召唤点越多。”
　　“这么说的话，这个商城兑换功能倒是和抽奖功能很像啊，物品全随机，不过抽奖只能随机得到一个，而商城却是要付召唤点，就是50召唤点刷新一次有点贵呀。”
　　不过从秦昊那一脸的喜悦中，根本看不到一点心疼。
　　秦昊可是记得抽奖转盘里可是有不少好东西呢，其中的一些技术要是能从商城中兑换出来的话，那绝对可以让雁门军的实力暴增。
　　这个功能牛逼大发了？
　　“这倒也是个在不破坏平衡的情况下，将召唤点花出去的好方法。”秦昊一手托着下巴，眼中精光四射，淡笑道：“看来我要再次召唤，好让系统迅速升级，开启商城兑换功能呀！”
　　“那是当然的了，系统等级越高，宿主所获得的好处也就越大，而当系统等级达到15级的话，就是从平衡人物中截出一个给宿主也不是不可能。”
　　“真的？”秦昊惊喜道，若是真这样的话，那平衡系统也能成为助力呢。
　　小萝莉小声嘟囔道：“只是成功几率不高罢了！”
　　“没事，几率小总比没有强，早晚能捞过来几个的。”秦昊毫不在意的大笑道：“一直给对手爆人才，可憋屈死我了。”
　　“立马使用300召唤进行三次巅峰召唤，第一次为巅峰政治召唤。”秦昊认真道。
　　“宿主稍等，本次战争奖励还没有结束！”
　　“啊？除了战争点外，还有别的？”秦昊惊喜道，这绝对是意外之喜。
　　“那是自然的，本次战役可是宿主打赢的人生第一场大会战呢。”
　　秦昊恍然大悟，第一次那个都开启了个‘后宫’任务，而打赢第一次大会战，按理也该开启一个主线任务才是！
　　“叮咚，由于宿主打赢人生第一个大会战‘雁门关之战’，故主线任务四‘战争’开启。”
　　“战争：钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。本系统力主将宿主打造成‘史上最伟大帝王’，而但凡开国皇帝必定要亲近战场，指挥军队作战。”
　　目前系统主线任务已开启四件，一二分别是“成长”和“招贤”，都挺正常的，而第三个“后宫”任务就有点太不正经，至于第四个‘战争’，光看名字应该也比较靠谱。
　　“今后宿主在大规模会战中，评分超过S的话，将会奖励召唤卡。S级，奖励青铜召唤卡一张；SS级，奖励白银召唤卡一张；SSS级，奖励黄金召唤卡一张。”
　　战争任务的奖励不是后宫任务奖励的‘随机’召唤卡，而是直接给召唤卡，这不可谓不丰厚。
　　但得到这个消息后，秦昊非但露出一丝喜悦，反而露出一丝头疼之色。
　　奖励虽丰厚，但得到的条件也同样苛刻。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		