第1章：生而为圣 重瞳秦昊

　　第1章：生而为圣重瞳秦昊
　　“头好疼！”
　　秦昊一边揉着要裂开的脑袋，一边努力睁开眼睛，终于他摆脱了黑暗的束缚，勉强的睁开眼睛。
　　睁开眼睛后，秦昊安静而仔细的感觉周围的一切，却发现自己正躺在一张柔软奢华的大床上。
　　“咦，这是哪里？”
　　秦昊茫然的打量着四周，自己正身处在一个非常古典，中药味道很重的房间里。，房间布置的非常大气，轻纱随风摇曳，檀香沁心怡人，窗外阳光和旭而温馨。
　　“在做梦吗？”
　　有些疑惑的秦昊使劲掐了掐自己的脸，而中枢神经传来的一阵疼痛，告诉秦昊这一切都是真实的。
　　“以我的身体情况，那么近的距离，不可能没事，难道是...穿越了。”
　　穿越是一种无法解释，也解释不了的超自然奇异现象，无原因、无理由、不打回程票。
　　一旦你真的穿越了，除了接受，貌似也没有其他办法了，除非愿意用死来试验一下，当然没有人会这么傻。
　　穿越的这个想法一出现，秦昊先是惊愕，然后又转为狂喜。
　　秦昊不像其他穿越者矫情，刚穿越就要死要活的想穿回去，还总以孝敬父母等等蹩脚理由为借口。
　　秦昊相信最爱自己的父母，如果知道自己穿越的话，肯定会为自己感到高兴的，因为自己最起码不用再被病魔所折磨了。
　　前世的秦昊患有严重的先天性心脏病，不知道哪天就会死，而每次病发对他都是生不如死的煎熬。
　　秦昊前世是抱着活一天就赚一天心态，一直在苟延残喘的活着，主治医生说他活不过十岁，但他却撑到了高三毕业。
　　拿到大学录取通知书后，秦昊在回家的途中，遇到一个因拣玩具而闯红灯的小女孩，不远处有一辆大卡车正飞速驶来。
　　非常老土的穿越桥段！
　　秦昊在许多穿越小说上都看见都看到过，而且也嘲讽过那些作者，为什么老抱着撞车这个桥段来反复的写，就不能放过小女孩和车吗？
　　秦昊也问过自己，真的碰到这样的事会怎么做？答案是，谁爱当这个烂好人谁当，反正我才不干这傻事。
　　虽然嘴上说坚定，但是真正碰到后，秦昊完全是下意识将小女孩推开，然后…
　　就穿越了！
　　“我这是穿越到哪了呢？洪荒流还是仙侠流？”
　　“各朝各代我最喜欢三国，会穿越到三国吗？”
　　“另外像斗破苍穹、斗罗大陆、遮天、完美世界这种小说世界貌似也不错！”
　　想着想着，秦昊口水都流了出来，连忙挥手将口水擦去，而这一擦也让秦昊注意到自己的手。
　　这是一双白嫩白嫩的小手，皮肤细腻红润有光泽。
　　“不是原来的身体，看来是魂穿。可这是一个男人，或者说男孩该有的手吗？”
　　忽然，一个可怕的想法出现在秦昊的脑中。
　　使劲的摇了摇自己的头后，秦昊带着一丝侥幸，连忙掀起被子，是惊恐的发现自己的双腿也是如此，十分的白嫩，就像女孩的腿。
　　“难道变身流被我碰上了？”
　　怀着忐忑的心情，秦昊慢慢走下床，来到摆放着铜镜的木桌前。
　　看着镜中自己的长相，那是一张只属于八九岁孩童的面貌，长的极为俊美，简直不像男孩子，而且充满了一股雅气。
　　秦昊的脸都吓白，顿时松了一口气。
　　“还好，是男的，没有变性。”
　　“如果真从男人变成了女人，我会有自杀的勇气吗？”
　　秦昊不禁感到一阵恶寒，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　放心下来后，秦昊仔细观察一下这一世的自己的样貌。
　　前世的秦昊也是一个小帅哥，但因为疾病缠身，整个人就是一个药罐子，自然感觉不出自己有哪里帅。
　　这一仔细观察，秦昊真的都被这一世的自己给迷住了，岂止是满意，简直就是满意到爆表。
　　这一世自己的长相怎一个漂亮来形容，简直极品小正太啊！
　　这么小的年纪，却有着一张精致的不像话的俊脸，小脸不但美，而且萌，美萌美萌的，看的秦昊心都醉了。
　　尤其是那双极具魅力的大眼睛，如同珍珠一般，简直就是迷死人不偿命。
　　咦？自己这双眼睛居然是，居然是…重瞳！
　　何为重瞳？
　　最简单解释就是一个眼睛里却有两个瞳孔。
　　在现代医学的解释中，重瞳属于瞳孔发生了粘连畸变，从O形变成∞形，但并不影响光束进来大脑，所以这种重瞳又叫对子眼。
　　因为很丑很难看，所以现代医学认为是早期白内障的现象，是一种畸形的病。
　　在上古神话中里记载中，凡是拥有有重瞳之人都是圣人，拥有重瞳的新生婴儿降世，都会被当做是天生圣人来区别对待，重点培养！
　　他们拥有的重瞳是眼睛中一个大瞳孔里面却套着一个小瞳孔，不但威武霸气，而且极具魅力，这才是真正的圣人重瞳。
　　可现代六十亿人口中，也找不到一双这种眼睛，所以医学界认为圣人重瞳是古人幻想出来的。
　　无论别人相不相信圣人重瞳的存在，反正秦昊是相信的，而现在自己更是拥有了圣人重瞳，这是不是也意味着自己也会是一位天生圣人呢？
　　秦昊心中激动无比，刚刚一穿越就发现自己未来可能是一个圣人，没有比这更好的感觉了！
　　就在秦昊胡思乱想的时候，门外响起一阵脚步声，一位长相英俊成熟的中年大叔，领着一位位背着医箱白发苍苍的大夫，两人人缓缓走了进来。
　　中年大叔见秦昊下床，顿时喜极的跑过来，一把将秦昊抱在怀里左右查看，好像生怕秦昊丢了某件零件似的。
　　一阵摸索后，中年大叔发现秦昊已经安然无恙，开心的仰天狂笑起来。
　　“哈哈哈哈，我家昊儿果然福大命大，此等小劫，必是上天对我儿的考验。真乃天佑我秦氏，天佑我秦温！”
　　昊儿？秦氏？看来这一世的名字果然还叫秦昊啊。秦昊心中暗道。
　　昊者，日天也，太阳之子，王者之名，穿越者最钟爱的名字之一。
　　虽然可能会和很多人重名，但这个名字，霸气侧漏，高端大气，还是前秦昊世的名字。
　　这就叫缘分呐！
　　中年大叔在摸索秦昊的同时，秦昊也一样也在打量着眼前的这位中年大叔。
　　眼前这位大叔虽然体貌魁梧，英伟不凡，但是却面色泛白，眼窝处有着深深的黑印，一见就是积劳成积，且忧郁悲愤所致。
　　“这位大叔应该就是我这一世的父亲了，不错，挺有范儿。”
　　从这位叫秦温的大叔的眼中，秦昊看到了一股深深的关怀和爱惜，而这种感情前世秦昊经常可以从前世的父亲眼中看到。
　　秦温身后的大夫却盯着秦昊，皱眉道：“等等，先让老夫再为贤侄诊断一番！”
　　“张神医，我儿还有何疾？”秦温急忙问道。
　　“贤侄的外伤确实已经都痊愈了。”张神医抚着白须，皱眉道。“但老夫观贤侄望向秦大人的眼神中透露着一丝陌生，怕是贤侄的记忆有损呐！”
　　秦昊心中顿时一惊，高人呐，这么一个小小的细节都被看出来了，看来只能装失了忆！
　　张神医为秦昊把号了一下脉后，又查看了一下秦昊的瞳孔，确认没有异常后，对秦温点头道：“神智已经完全恢复了。”
　　秦温长吐一口浊气，悬着的心终于放下。
　　“贤侄，你可认识眼前这位是何许人也？”张神医看着秦昊却指着秦温，温和的问道。
　　秦昊如实道：“虽然我不记得这位大叔是谁，但我猜他一定是我的父亲。”
　　听了秦昊的回答后，秦温的反应却是异常的激烈。
　　“张神医，你听到没有，昊儿说我是他父亲，说我是他父亲啊！”
　　“听到了，再晃下去，我这把老骨头都要给你晃散了。先别激动，还没问完呢！”
　　“哦，神医你接着问！”
　　秦温有些尴尬的松开手，不过脸上却依然洋溢着喜悦之色。
　　秦昊奇怪的打量着秦温，至于这么激动嘛，难道自己这个身体之前是个傻子？从来没有叫过他爸爸？
　　张神医并不知秦昊心中所想，继续问道：“贤侄，我且问你，树上有十只鸟儿，你父亲以弓箭射之，且射下一只鸟，请问树上还有几只？”
　　“一只也没有了！”
　　秦昊嘴上回答的轻松，心中却忍不住吐槽。
　　怎么测试智力都问射鸟，就不能放过可怜的小鸟吗？
　　“怎么会一直也没有呢？”
　　张神医还没有回话，一边的秦温却焦急的比划，道：“昊儿你仔细想想，十只，射下一只，还剩几只？十减一等于几啊？”
　　“零啊！”
　　看着一脸焦急且还在打手势的秦温，秦昊心中有些莫名其妙，这个世界的人智商都这么低吗？
　　“怎么会是零呢，你再仔细想想？十减...”
　　一边的张神医见此状打断秦温的话，叹了口气道：“哎，看来我们想多了啊！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		