第177章：罪民戍边启动

　　第177章：罪民戍边启动
　　自从皇甫嵩在冀州大肆屠杀黄巾战俘，但却反而激起黄巾的强烈抵抗之后，朝廷已经明文规定不许胡乱屠杀黄巾俘虏。
　　当然这条命令不久前才发出，而收到命令的都是独立领军在外的将领，所以大多数黄巾都不知道，依然仇视着汉室。
　　听到李定国的请求后，秦温很诧异，明显没想到李定国提出这么一个条要求。
　　这些黄巾俘虏在秦温心中，可是雁门未来的人口，重要劳动力，所以怎么可能杀掉呢？
　　而且汉军之所以屠杀俘虏，是因为这些俘虏会消耗自己的军粮，而雁门并不缺这点粮食，所以完全没有屠杀的必要。
　　“这一条本将允了，说下一条吧！”秦温盯着李定国的眼睛，认真道。
　　见秦温神情不似作伪，李定国心中也松了一口气，他真怕秦温会也和皇甫嵩一样，他是宁死也不会投降一个屠夫的，不过现在看来就算自己不说，秦温估计也不会这么干。
　　“在下不想对昔日泽胞刀剑相向，所以希望秦大人可以允许我不参与和黄巾的战斗！”
　　以李定国的才智若是用在平乱上，一定会大放异彩的，但他自己不愿意的话，秦温也没法勉强。
　　秦昊心中暗叹一声可惜，但心中对李定国却是更加的欣赏。
　　此子不但文武双全，品行更是端直，是个可造之材！
　　“好吧，我答应你，在彻底镇压黄巾叛乱之前，你就留在雁门关吧！”
　　“李定国拜见主公！”
　　“好好。”秦温满意的点点头，笑着将李定国扶起，道：“快起来吧，今后都是一家人，不必如此多礼！”
　　“报…”
　　就在这时，一名信使闯入，呼喊道：“启禀主公，广武来信。”
　　众将一听是从广武发过来的消息，神经也都紧绷了起来。
　　雁门关战事关乎雁门军根基，实在是太重要，所以由不得众人不重视。
　　秦温怀着忐忑的心情接过信件，生怕会看到一丝不好的消息，可看着看着他的嘴巴越张越大，俨然一副见了鬼的表情。
　　“这怎么可能？”秦温难以置信道，丝毫没有意识到自己反常举动，已经让在场众人的心都沉到了谷底。
　　难道雁门关丢了？众将心中暗道。
　　“大哥。”秦检咽了咽口水，艰难的问道：“不会是坏消息吧？”
　　“四弟，你怎么会这么想？”秦温差异的看了弟弟一眼：“雁门关易守难攻，又有昊儿虎儿，还有张辽高顺徐晃等人在，能有什么坏消息！”
　　“吓死我了。”秦虎松了一口气：“这么说来是好消息喽？”
　　“当然是好消息，而且是天大的好消息！”秦温大笑起来。
　　天大的好消息？难道匈奴退兵了？众将心中纷纷如此想到。
　　“大哥，你别卖关子了，快说啊？”秦检急切道。
　　“自己看！”
　　秦温直接将战报丢给秦虎，而后坐下进行深呼吸。
　　这次消息实在是太惊喜，以秦温得定力都要好好平复一下自己的激动。
　　“父帅启上，孩儿秦昊侥幸大破匈奴，全歼十八万来犯之敌，并匈奴单于斩于夫罗首级…”
　　秦检逐字念了起来，音量也越来越大，而表情则更加精彩，至于众将也同样都是一副难以置信的表情。
　　李定国心中也已经翻起滔天巨浪，一直只听说秦家重瞳子文采卓绝，写下了不少名作佳篇，没想到打仗竟然也这么厉害。
　　文武双全已经不足以形容少主了，少主简直是文武双绝呀！李定国心中暗道。
　　“恭喜主公，贺喜主公。少主此次火烧雁门关，东隆口设伏，剑斩于夫罗，全歼匈奴主力，今后二十年内匈奴再难犯境。”戏志才笑道：“少主十四岁就立下此不世之功，已是卫霍之后第一人，不久后，少主之名必将传遍天下！”
　　秦温一听不由大笑起来，心中喜悦的同时，却又生出一丝复杂。
　　自秦温入主雁门以来，可是和匈奴打了整整四年，但最终却没有儿子一战斩获的多，这让秦温骄傲的心微微有些受挫。
　　不过很快秦温就已想通，自己这个儿子生而不凡，而且太过于耀眼，秦温早已见怪不怪了，反正他的所作所为，一直都只是在为儿子铺路罢了，所以干嘛还要吃儿子的醋呢？
　　“昊儿信中提到，此次之所以能够大获全胜，是因为有一位大才相助，而这位大才军师你也认识哦。”秦温目光炯炯的望着戏志才，淡笑道。
　　戏志才一听，心中所有的疑惑顿时都解开。
　　王景略啊王景略，你总算是按耐不住了呀！
　　多谋如戏志才也不得不承认，秦昊这一仗打的确实漂亮，不过有一点戏志才表示怀疑，那就是如此天衣无缝的计谋，真的是出自少主之手吗？
　　不是戏志才看不起秦昊，而是现在的秦昊离高级谋士的那种境界，确实差的还远着呢！
　　别看秦昊已经拥有96点智力，但想把这96点智力充分发挥出来，还需要时间的沉淀和经验的积累。
　　“再次恭喜主公，有景略兄在，少主很快就要再立一计大功了！”
　　戏志才眼中精光一闪，仿佛能看穿一切。
　　“噢？”秦温差异道：“军师此言何意？”
　　“没有人比我更了解景略兄，无论火烧雁门关，还是东隆口伏击，或是斩杀于夫罗，都不是他谋划的目的。”
　　“军师的意思是？”秦温一惊，心领神会后，再次惊喜道：“空虚的中北三郡？”
　　“没错。”戏志才笑着点了点头：“不久后我雁门必将再填三郡之地。”
　　一想到即将在获三郡之地，一个深深埋在秦温心中很久的想法，顿时涌现出来。
　　是时候启动‘罪民戍边’了！秦温心中暗道。
　　面对众人，秦温正色道：“重建雁门关刻不容缓，本将要上书请求朝廷，将各地黄巾战俘押解送来助我修关，顺便也为昊儿还有浴血奋战的将士请功。”
　　“秦政，李定国何在。”
　　“末将在！”
　　秦政当即抱拳站出，而李定国愣了一下后，也跟着站出。
　　“李定国为正，秦政为副，命你二人立刻押解八万战俘返回广武，听从郝郡丞的指挥修关。”
　　李定国之前是张献忠军中的二号人物，可以迅速稳定黄巾战俘，所以秦温才让李定国为主，让秦政从旁协助。
　　李定国显然没有想到秦温这么快就给自己安排这么重要的任务，心中顿时感觉暖暖的，当即大喝：“诺！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		