第269章：傲娇公主爱上我

　　第269章：傲娇公主爱上我
　　见马钧和刘烨那一副看不见其他人的样子，秦昊知道轮转霹雳投石车恐怕要提前出世了。
　　有这种投石车中巅峰之作，秦昊相信肯定能压制墨家的投石车。
　　现在唯一顾虑的就是，能不能及时赶制出足够的数量，不过事已至此，秦昊也只能相信刘烨和马军两人。
　　匠作坊有刘晔和马钧已经够了，秦昊继续留下也没有什么用，所以决定要去干另一件要事。
　　秦昊身为虎贲中郎将，统领三千虎贲营精锐，可到到现在都还没去见自己的兵，秦昊现在要做的就是彻底掌控虎贲营。
　　刘宏虽封秦昊为虎贲中郎将，可不代表那帮骄兵们就服秦昊，所以在去之前秦昊还要带上一个帮手，他就是前虎贲营校尉冉闵。
　　不过冉闵现在还在万年公主身边担任护卫，刘慕虽也想将冉闵推荐给秦昊，但秦昊必须见刘慕一次，才能把冉闵这个绝世猛将给要过来。
　　秦昊缓步走到王越面前，笑道：“王大人，听说你也是公主殿下的剑术老师？”
　　“没错。”王越一听顿时露出一丝笑意，道：“驸马问这个干嘛？”
　　王越身为‘帝师’，负责教导皇子剑术，这是世人皆知之事，不过他教万年公主剑术之事却鲜有人知。
　　王越只以为秦昊是关心万年公主，所以忽略了秦昊为什么对宫中之事如此了解。
　　“呵呵。”秦昊有些不好意思的笑了笑，厚着脸皮道：“王师，其实在下和公主早就认识了，而且还发生过一点小误会。”
　　由于有求于人，所以秦昊连称呼都改了，从王大人变成了王师。
　　“是吗？真的只是小误会？”王越淡淡道，虽不知道两人间发生了什么，但他知道绝对不是什么小误会。
　　“当然。”秦昊有些心虚的说道。
　　秦昊要是刘慕会成为自己未婚妻的话，绝对不会把刘慕往死里得罪，可现在说什么也晚了，再说刘慕也不是没有责任，谁让她当时那么嚣张。
　　“呵呵。”王越冷笑道：“因为你，慕儿千金之躯，却每天发奋练剑，只为亲自打败一男一女，这个男的就是你吧？”
　　秦昊一听下意识擦了擦额头的冷汗，他也没有想到自己一句戏言，居然对刘慕产生这么大的影响，估计刘慕心里是恨死自己了，女人果然是最记仇的动物。
　　“看来在下被公主讨厌了呢！”秦昊苦笑道，不过心中却隐隐有些疑惑。
　　既然刘慕这么讨厌自己，那为什么还要将冉闵推荐给自己呢？
　　“是啊，慕儿一直说最讨厌的人就是秦昊你了。”王越撇了秦昊一眼，有些不爽的说道：“只是不知道为什么，在陛下赐婚后，慕儿不但不反对还时常傻笑，练剑也更加勤奋了。”
　　秦昊一愣，这是什么情况？这怎么像是少女怀春呀？
　　不可能，一定是阴谋，女人都是记仇的，她肯定是想成婚后在报复我。
　　其实秦昊完全想偏了，因为刘慕公主的身份，所以秦昊下意识不愿意相信，刘慕真的喜欢上了自己。
　　刘慕是刘宏唯一的女儿，刘宏对她的宠爱程度甚至超过小儿子刘协，所以从小到大没有任何人敢违逆她，这也养成了刘慕傲娇跋扈的性格。
　　不过刘牧的本性却是善良要强的，所以秦昊稍微一刺激，她想到的不是报复，而是提高自身以证明自己。
　　秦昊和刘慕之间并没有什么大恩怨，无非就是刘慕被人宠惯了，而秦昊不但不顺着不哄着不供着她，反而狠狠的践踏她的尊严。
　　不过也正是因为秦昊这一举动，反而在刘慕的心中烙下了最为深刻的痕迹。
　　起初刘牧确实非常痛恨秦昊，可她恨秦昊的同时，脑中也会浮想起秦昊身影，想的多了她就发现秦昊有一种特殊的魅力，这和那些刻意讨好她的人完全不一样。
　　刘慕对这个和自己同龄，出身不算多高贵，却一身傲骨的美少年，产生了浓浓的好奇心，于是时常留心秦昊的消息，可结果却是深陷其中无法自拔。
　　秦昊的感情经历不多，自然不知道刘慕心中所想，但无论刘慕是喜欢还是讨厌自己，冉闵确这员绝世猛将，秦昊却是绝对不会放弃，就是为了冉闵，秦昊也要改变一下对刘慕的态度。
　　秦昊看着王越的眼睛，诚恳的说道：“王大人，在下想和公主见一面，当面解释一下，希望可以得到公主的原谅，大人可否替秦昊通报一下。”
　　秦昊是可以随意进宫，但成亲之前却不能见刘慕，否则会留人话柄有损刘慕名节。
　　看着一脸诚恳的秦昊，王越叹息一声道：“好吧，不过慕儿愿不愿意见你，老夫就不敢保证了。”
　　“多谢大人，秦昊在蔡府后院的凉亭等候公主殿下。”
　　之所以将见面地点选在蔡府，是因为刘慕和蔡琰两人是闺中密友，刘慕去蔡府是件很平常的事。
　　……
　　洛阳皇宫。
　　和秦昊分离后，王越直接前往皇宫演武场，果不其然刘慕正在练剑，而冉闵则护卫在一边。
　　一见到王越后，刘慕收剑入鞘，小跑过来，笑道：“师傅，我刚刚的那招‘凤鸣岐山’怎么样？有没有师傅你的八成水准？”
　　“不错。”王岳满意的点点头，笑道：“有三成火候了。”
　　“啊？才三成啊，亏我这几天那么努力。”刘慕一脸失落的说道。
　　王越看着刘慕的眼睛，严肃道：“慕儿，你老实告诉为师，这么努力练剑到底为的是什么？”
　　“当然是为了打败那个女帝…”
　　王越双眼一瞪，喝道：“说实话！”
　　刘慕被吓了一跳，结结巴巴道：“这个…额…是因为…”
　　“和秦昊有关吧？”
　　“没有，怎么可能。”刘慕一听连忙解释道：“师傅你要相信慕儿，绝对和他没有任何关系，慕儿最讨厌他了。”
　　“看来还真是因为那小子了。”王越叹息道。
　　刘慕一听顿时为之沉默，半响后低声道：“慕儿只是不想被他小看。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		