第240章：双门神爆发

　　第240章：双门神爆发
　　见在项羽碾压式的刺激下，众将的意志不到没有消沉，反而爆发出了更加强大的潜力。
　　秦昊见此，心中狂喜的同时，不禁暗叹：不愧都是时代的英杰呀！
　　项羽这块磨刀石那是相当的尽责，就是有点硬过头了！
　　从开战之初，先是张辽技能进阶，而后是单雄信和尉迟恭，紧接着徐晃和尉迟恭更是爆发的隐藏技能。
　　那接下来又会时谁？
　　心中虽高兴，但秦昊脸上却故作出一副不屑的样子，手下刚刚被项羽羞辱，不回击一下可不是秦昊的性格。
　　“哼！”秦昊冷哼一声，而后淡淡道：“项羽，我雁门军的将军们，能保我一次，就能保我两次，不信你试试！”
　　六将见秦昊对他们一副信心十足，并且依然准备和他们并肩的样子，心中很是感动。
　　就是战死，也不能让项羽伤到少主！众将心中无比坚决的想到。
　　“你倒是会收买人心。”
　　项羽重瞳之中杀气弥漫，冷冷道：“罢了，既然你自己找死，那我就成全你。重瞳者，这世上有我项羽一个就够了！”
　　周边的这数千重甲骑兵，项羽根本不放在眼里，而要杀秦昊唯一令项羽顾虑的，就是眼前这六员大将。
　　若是单挑的话，六人中的任何一人，项羽都有把握在五回合内击败，甚至击杀。
　　但六人合力，不，加上秦昊，七人合力的话，就是项羽短期内也办法轻言获胜。
　　此时项羽的心中也隐隐有些焦急，随着周边喊杀声越来越大，项羽也知道留给他的时间不多了。
　　必须尽快击杀秦昊，否则真有可能被困在虎牢关内。项羽心中暗道。
　　出道至今，项羽没碰到过这么难缠的对手，焦急的同时又不禁战意沸腾。
　　真想战个痛快，可惜不行呀。
　　“秦昊，受死！”
　　项羽大喝，手中乌黑的霸王戟，携带千钧之势向，直接向秦昊横扫而去。
　　“叮咚，项羽战意飙升，‘战神’再次爆发，武力+4，当前武力121。”
　　项羽这一击可谓来势汹汹，但却根本连碰都没碰到秦昊，就被岳飞和单雄信联手挡下。
　　“叮咚，岳飞‘精忠’护主效果再次发动，武力+3，当前武力114。”
　　其余四将见项羽再次向少主杀来，全都围上去策应，可项羽却轻松游动于众人之中，任六人如何施展也奈何不得分毫。
　　秦昊见众人不是奈何不得项羽，而是都各打个丝毫没有章法，继续乱战下去是不可能拿下项羽的，所以众人需要配合。
　　秦昊重瞳一转，心中连忙思取胜的战术，没过一会儿，秦昊眼前一亮，大吼：“岳飞单雄信左右夹击，秦琼尉迟恭前后缠斗，关胜徐晃随本将周边策应！”
　　这么分配自然是有原因的，岳飞的‘精忠’护主效果，这次可谓是让岳飞超水平发挥，武力如今已飙升到了114。
　　而单雄信为了护主，‘死志’之下的武力也爆发到了111，所以只有这两人联手，才能正面硬抗项羽。
　　秦琼和尉迟恭的武力，都达到了107，不至于被项羽一招秒杀，而两人都擅长近战缠斗，两大门神联手肯定会给项羽带来麻烦！
　　至于武力101的关胜和徐晃，还有武力99的秦昊，单独面对武力121的项羽那必然是秒杀，可三人联手在周边策应的话，反而可以给项羽制造一些麻烦。
　　确定战术后，岳飞等最强的四人，两两一对，组团将项羽围困在中间，联手对抗，竟真的将项羽困在战团之中。
　　秦昊三人游斗于战团之外，每当项羽针对某一人反击之时，三人就联手帮那人化解危机。
　　打着打着，项羽发现自己竟不知不觉，陷入对方的战斗节奏之中，心中顿时愤怒不已。
　　外围的秦昊三人项羽打不到，而想突破此困局的话，项羽唯有在相对较弱的秦琼和尉迟恭身上突破，而项羽选的是秦琼
　　“给我死！”
　　项羽侧身躲过岳飞一记横扫，又仰身险之又险的躲过单雄信一记直刺，而后大吼一声，全力一戟向秦琼劈去。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’压制效果发动，秦琼拥有‘枪王’，故武力-3，当前武力104。”
　　“叮咚，项羽战意飙升，‘战神’三次发动，武力+4，当前武力125。”
　　秦琼面色无比凝重，项羽的气机已经锁定了他，这一击根本躲不过去，于是秦琼双锏交叉准备硬接。
　　“叮咚，秦琼技能‘门神’发动，封印项羽技能‘战神’…”
　　“叮咚，‘战神’为超神级技能，‘门神’无法封印，效果发动失败。”
　　门神无法封印战神，既超出意料之外，又在情理之中。
　　门神再强，也只是神级技能，而战神却是超神级技能，所以自然是无法封印的。
　　武力被压制在104的秦琼，肯定是挡不住武力125项羽的愤怒一击，秦昊见此连忙招呼关胜徐晃，准备一起迎敌，而就在这时，尉迟恭也来到秦琼的身边。
　　“叮咚，尉迟恭技能‘门神’发动，封印项羽技能‘破军’。”
　　“叮咚，‘破军’等级过高，‘门神’无法封印，效果发动失败。”
　　尉迟恭的‘门神’会封印失败，在秦昊的预料之中，系统说项羽的技能都是最顶级的技能，所以门神应该是一个也封印不了的。
　　就在此千钧一发之际，两大门神合力之下，爆发出更了强大的力量。
　　“叮咚，由于秦琼尉迟恭联手对敌，门神组合技‘双门神’爆发。”
　　“双门神：秦琼和尉迟恭两大门神联手对敌时方可发动，可封印除‘天命’外世间所有技能，最顶级和超神级技能亦可短时间封印。此技能危机时才会发动，每战中仅能使用一次！”
　　听到这秦昊不禁大喜过望，此时‘双门神’若是将‘战神’封印的话，那七人群拥而上，说不定都可以一举击杀项羽。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		