第21章：九策（下）

　　第21章：九策（下）
　　秦温不得不承认，秦昊提出的两个计策确实太妙了，简直直指秦家目前的要害啊，所以不禁更加期待后面的内容。
　　3，另则根基。
　　一看到这个标题，秦温的眉头不由紧皱起来，这是要抛弃家业离开咸阳的意思吗？
　　怎么可能！
　　不过当想到秦昊前面的两个计策后，秦温还是耐着性子看了下去。
　　父亲，四百多年来我秦家一直以咸阳为根基，势力从未离开关中，不过关中一直都是汉室控制的重点。
　　从雍州到司隶，从长安到洛阳，汉室从没放松过对关中的掌控，滞留关中我秦家是得不到真正的发展的，不离开咸阳我秦家永无出头之日。
　　大秦因得关中而兴，大汉同样因得关中而兴，可如今关中已成为封锁我秦家的牢笼，要想复国我秦家就必须走出来，另则一地以为根基重新发展。
　　看到这时，秦温不禁感到有些头疼，苦恼的挠挠头后，依然还是纠结万分。
　　秦温的智力达到了90，属于高智商人群，秦昊不说秦温其实也清楚，可清楚是一回事，解决又是另一回事。
　　秦家在咸阳发展了两代六十多年，才有现在偌大的家业，离开咸阳可就意味放弃两代六十多年奋斗的成果。
　　秦温就算再有能力魄力，也会不敢轻易决定，况且离开咸阳又能去哪儿呢？一个家族的壮大可不是那么简单的事！
　　昊儿啊，你真给为父出了一个难题呀，也罢，该来的的总是要来的，为父且看看你后面怎么说！秦温心中想到。
　　父亲，孩儿所说的另立根基并不是要彻底放弃咸阳，我秦家在关中已经拥有非常良好的根基。
　　关中富饶，稍加运作就可为我秦家带来大量的利益，彻底放弃实属不智，孩儿所说的是在原有的基础上另选一处作为暗中的基地，然后双拳齐出共同发展，岂不两全其美。
　　好！看到此处时秦温忍不住拍腿叫好起来，秦昊简简单单几句，就解决了困扰秦家良久的大麻烦，更是连未来的发展方向都指出，再加上前面后照应环环相扣，简直天衣无缝，秦温很满意。
　　关于家族的新根据地，孩儿推荐并州，其原因有三。
　　一，越富裕的州郡世家实力越强，我秦家作为外来户，强行插足难免会和当地豪强产生矛盾。
　　我秦家虽不惧这些家族，但却不可将有限的发展时间，耗费在这种无意义的争斗上。
　　而并州并没有顶级大家族，兼而本地世家力量弱小，想来也不敢阻碍我秦家入驻。
　　二，并州再弱也有百万人口，若能全据一州可得兵甲十万，夺取天下或许不足，但作为起家之地却是足矣。
　　并州虽土地贫瘠，地广人稀，但发展潜力巨大，其地势东西环山，南面临水，更兼有险关阻隔，乃易守难攻之地。
　　经济落后，我们可以鼓励工商业，人口稀少，我们可以招募流民，再不济也可对外掠夺人口，但地势却是如何发展也发展不来的。
　　三，并州东连冀幽、西接雍凉、南靠司隶、北拥草原，乃北方之交通要道之地，掌控此地，我秦家商队可迅速壮大，如此才有希望达到四大商业世家的程度。
　　有此三点，望父亲仔细斟酌！
　　看了秦昊所写三点好处后，秦温不禁倒吸一口凉气，太震惊了。
　　任谁能想到在外人眼中贫弱不堪的并州，在秦昊的眼中却是一块上天赐予秦家的宝地，不过秦昊分析的确实非常有道理，并州确实是最适合秦家现在和将来的选择。
　　其实秦昊的这一计有很大的运气成分在里面，有很多因素秦昊并没有考虑到，在这种不知道的情况下，却被他给蒙对了。
　　秦昊看问题是纯从利益一方面入手，所以选择了能给秦家带来最大利益的并州，但是从秦温的角度来看的话，还要考虑世家地域之间的派系之争，所以除了并州秦家根本没有选择。
　　秦家出自关中，在天下世家中属于关西一派，而自从汉室迁都洛阳后，函谷关以东的关东世家，和关西世家向来水火不容的状态。
　　这种争斗不但表现在朝堂之上，更表现在朝堂之下，所以关东之地的世家豪强不可能让秦家进入关东发展。秦家一旦进入关东定会受到来自四面八方的打压。
　　秦家如果真的进入关东，也就意味着对关西的背叛，到时候就真是两头不讨好了。
　　其实秦家除并州外还有一个选择，那就是凉州。
　　凉并二州可谓是难兄难弟，两州同样的民风彪悍，人口都只有百万出头，经济同样都低于大汉十三州的平均线，又都受到外部少数名族的觊觎（并州有匈奴，凉州有羌族），都是令朝廷头疼万分的领地。
　　可是凉州远离中原，地理位置过于偏西，不利于商贸发展，所以不是秦家最好的选择，就目前而言秦家只能选择并州。
　　想通其中关键后，秦温叹了口气，心中也已下定决心，要离开关中前往并州发展，家族想要壮大，想要复国，必须离开关中。
　　4，自贬外放。
　　自贬？还是外放？看到这秦温就有些搞不懂儿子葫芦里到底卖的是什么药。
　　自古做官皆以做京官为荣，天子脚下的县令都堪比地方郡守，而秦温之前的官职不算低，重新出仕就算会有所下降，也不会降太多，但离开京师的话，那官职下降的品阶可就多了，相当于从市长降到县长一般，这样的牺牲不可谓不大。
　　父亲，汉室如今正值用人之际，不会将父亲长时间闲置，不久后父亲定能重新入仕为官，孩儿在此先提前恭喜父亲了。
　　不过对于我秦家而言，汉室的官职做到再大也没有任何意义，为我秦家大业孩儿恳求父亲莫入京师为官，自贬外放，在地方为官，这样更有利于我秦家暗中积蓄力量，发展壮大！
　　孩儿劝父亲在外为官的原因有二。
　　一，父亲军伍出生，在朝内不过一个官大权小的守将，在外能掌握实权镇守一方，如此我秦家便可掌握兵权，有兵才能复国。
　　二，匈奴乱并州久已，朝廷一直苦无良将稳定边陲，父亲主动请缨朝廷定会应允，而且此乃彰显忠心之举，一可让父亲名扬天下，二可获得汉帝信任，三可借官职便利彻底掌控并州，发展家族势力。
　　反汉最重要的就是掌兵权，手中无兵，复国不过是水中月镜中花，外放与否其实不重要，重要的是父亲必须掌兵权，若父亲有更好的办法也可不用此法。
　　5，人才储备。
　　战争其实就是人才与人才之间的碰撞，谁的能力强谁就赢，我秦家立志反汉复秦，没有足够的人才辅助是不可能推翻大汉的。
　　目前天下未乱，有学之士又大多高傲不大可能主动投靠，所以我秦家必须自己培养忠诚可靠的人才。
　　兴复大秦不是我秦家一家之事，骊山秦村于我秦家同出于赢氏一族，有责任与义务为大秦复兴贡献自己大力量，若是连同出一脉的秦村都不愿相助的话，那又何谈复国？
　　秦村数百人总会有一些可用之才的，对于那些有潜力值得培养之人，希望父亲可以给予和嫡系子弟一样的待遇。
　　不要害怕家传心法和招式外传，心法和招式创出来就是给人学的，待他们学成之后也是为我秦家效力，何乐而不为呢！
　　6，情报组织。
　　……
　　7，安插细作。
　　……
　　8，养寇自重。
　　……
　　9，广传仁名。
　　父亲，对于我秦家而言，复秦个和反汉其实是两件事，复秦远比反汉要困难的多。
　　大秦虽被汉灭已四百余年，但天下却无人不知先秦之残暴、秦法之严酷，汉承秦制乃众所周知，可笑大汉抄袭秦法得出一个汉法，却以此反过来抹黑我大秦，简直无耻之尤。
　　以我秦家的实力，想在乱世中立足不难，难的是重新竖起大秦的旗号后，如何让扭转百姓心中根深蒂固的暴秦观念，让天下百姓接受大秦。
　　而最好最快的方法打造一个完美之人，以个人威望取代百姓心中对大秦不好的看法。
　　这就需要父亲您修身自好并且广施仁义，待到父亲仁义之名传四海后大秦复立之时，百姓就算心有芥蒂，但也会明白我们父子建立的大秦不同于前朝，压力会小的多。
　　……
　　复国是一条无法回头的道路，然我辈身为赢氏后人，却有着义无反顾的责任，无论前路有多坎坷，就算跪着也要咬牙走下去，粉身碎骨也在所不惜。
　　儿秦昊拜上。
　　看完后秦温面无表情的将手中的信件拿到烛台前点燃，望着手中逐渐燃尽的信件，秦温心中却是升起无限的希望。
　　“父亲，你说的没错，昊儿他定是带领我秦家，带领我老秦人，复兴大秦的那个人。”秦温喃喃自语道。
　　“咚咚咚...”
　　轻轻的敲门声突然响起，秦温见此眉头微皱。
　　“进！”
　　见爱妻端着热腾腾的鸡汤缓缓走进来后，秦温紧皱的眉头逐渐舒缓开来。
　　“夫君，天色已晚，熬夜对身体不好，喝点鸡汤吧！”
　　贾玉知道丈夫有熬夜苦读兵书的习惯，所以特地准备好鸡汤亲自端过来。
　　秦温轻轻将爱妻拥入怀中，柔声说道：“夫人辛苦了，能娶你为妻真乃我秦伯仁一生中做的最英明的决定，夫人是我的贵人啊！”
　　“夫君谬赞，妾身深恨不能为秦家多添子嗣，夫君不怪，妾身已经很满足了，哪是敢说是什么贵人啊！”贾玉缓缓说道，眉宇中却有些一丝黯然。
　　贾玉为秦温生下两女一子，有秦昊这个嫡子在，按理说贾玉已经尽到了自己的责任，并不用过于自责，但是秦家的直系血亲人数真的太少，三爷秦恭一家“意外”死亡后就更少，而家主秦温只有贾玉这一个正妻，而贾玉却只生了一个男丁，确实有些说不过去。
　　贾玉不满意，秦温可满意的很，天下人口千千万万，又有几个重瞳儿？夫人都为家族诞下一位天生圣人，那还有什么可抱怨的呢！
　　“非也非也，子嗣不在多而在精，若是像东边吴家的老吴那样，生一堆败家子，那还不给气死啊。
　　而夫人你生的孩子，那可是个个不凡，良玉文武双全，巾帼不让须眉。昊儿更是不用说，天生重瞳，龙凤之资。而雪儿，雪儿...反正夫人是我秦家的功臣，大功臣！”
　　一提到自己的几个子女，秦温就仿佛充满了力量，言语中尽是骄傲之色。
　　可是当提到小女儿时，顿时又苦恼起来，目前还真找不到秦雪的优点。
　　卖萌算不算？不好意思，这个时代还没这个词。
　　贾玉见丈夫一个劲儿的夸着自家子女，不由笑了起来。
　　“哪有你说的那么好，雪儿还小倒也没什么，可良玉不懂女红，成天就知道舞刀弄棒，一个女孩子家练武又有什么用？到时候怎么找夫家啊？”
　　秦温一听顿时不乐意了，“夫人，哪有你这样贬低自家儿女的，你可是亲娘啊！再说了，身为秦家女，良玉怎么可能嫁不出去？哼，只有最杰出的俊杰才配娶我家良玉。”
　　贾玉见父亲不开心，立马笑着迎合道：“是是是，夫君的子女都厉害，行了吧！”
　　“这还差不多。对了夫人，为夫有一件重要的事情想要交给你，这件事很重要，交给别人我不放心。”秦温严肃的说道。
　　贾玉见丈夫露出这么严肃的表情，就知道肯定是大事，于是立马收敛笑容，说道：“夫君请说，妾身定当全力而为。”
　　“不用全力，夫人尽力就好。为夫打算重启家族商队，而夫人你出自凉州贾家，之前有帮助贾家打理商务的经验，所以商队的事就全权交给夫人了。”
　　“无碍，这并不是什么太辛苦的差事，妾身只要抓住核心，掌握大体方向就行了，剩下的自有下面的人去做，所以夫君不必担忧，放心的交给妾身吧！”
　　“夫人真是为夫的贤内助啊，唉，突然发现子女确实少了点，不如我们再多生几个昊儿吧，现在就去！”
　　“说什么呢，老夫老妻的真不害臊，昊儿天生重瞳，哪是说生就能生出来的！”
　　“为夫对夫人有信心！”
　　“唉，夫君不要着急嘛，先把鸡汤喝了，这可是妾身熬了两个时辰的成果呢！”
　　“诺！”秦温笑道，然后老老实实的坐下，一脸幸福的喝起鸡汤。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		