第233章：斩将如切菜

　　第233章：斩将如切菜
　　“三位校尉大人都已领军上城楼进行抵抗去了，淳于琼将军醉酒至今未醒！”
　　“这个该死的酒鬼。”赵融一听顿时咬牙切齿道：“虎牢关要是有个什么万一，看他怎么和陛下交代！”
　　历史上的官渡之战，淳于琼就因醉酒，结果让曹操火烧官渡袁军粮仓，最终七十万袁军全军覆没。
　　而现在虎牢关危急，淳于琼却同样醉酒，可见一个人江山易改，本性难移呀！
　　“本校尉立马赶过去城楼，你速去传令各营，整装预备，千万不要乱起来，随时等候消息。”
　　“诺！”
　　历史上的赵融、鲍隆、冯芳、夏牟和淳于琼，都曾和袁绍曹操还有蹇硕并列，官至西园八校尉。
　　而这五人中，除了淳于琼经常醉酒误事之外，其余他人的能力都给不错，可见刘宏还是有点识人之明的。
　　不过如今虎牢关危急的情况，已经完全超出了他们的能力之外。
　　首先卢植被关押后，虎牢关守军士气本就已大跌，其次黄巾军夜袭而来，打了守军一个措手不及。
　　如今虎牢关守军军心已乱，就算守军的人数远高于夜袭人数，但依然无法将黄巾军从城头驱逐。
　　城头的黄巾无法驱逐，城下的人越登越多，而在朱温的领导下，虎牢关城头大部分已经一点点的被黄巾军占据。
　　鲍隆奋力砍杀了一个黄金力士之后，立马退回，喘息道：“可恶，这群黄巾军怎么这么厉害，比以前碰到的强太多了！”
　　赵融抹掉脸上的血水，一脸凝重道：“这袭关的一定是黄巾军精锐，不然不可能这么难缠。”
　　“那该怎么办？再这样下去，虎牢关可真要失守了！”冯芳焦急万分道。
　　“事到如今，也只能不计伤亡了，虎牢关无论如何也绝对不能丢！”夏牟坚决道。
　　三人相视一眼，无奈叹道：“也只能如此了！”
　　随着四人的一致命令之下，虎牢关所有汉军一窝蜂的向城楼聚去，想要凭借人数优势，将城楼上的黄巾军给硬拼掉。
　　不过鲍隆等人的想法太好，但却忽略了，黄巾力士跟虎牢关守军之间的战力差距。
　　最开始追随卢植奔赴中原战场的那七万汉军精锐，如今已死伤大半，现在虎牢关七万守军，大部分都是新征之兵。
　　虎牢关除了这七万守军之外，还有三万兖州世家联军，不过这三万联军曹操都不能确保一定听自己的，所以根本不会参与虎牢关的防御。
　　七万守军中大多都是新兵，如何抵挡得住，从百万大军精挑细选出来的黄巾力士？
　　汉军凭借人数优势，给黄巾历史造成了一定的伤亡，而在其猛烈的攻击冲击下，还是节节败退最终被驱逐出城喽。
　　“死守城门，绝对不能让叛逆打开城门！”鲍隆歇斯底里的大喊道。
　　虎牢关城门聚满了汉军，一众汉军团结一心，想组织黄巾力士打开城门，可在朱温的带领下，黄巾力士一往无前，汉军根本抵挡不住。
　　“朱温受死！”
　　鲍隆持刀主动迎上了朱温，不过朱温力大，他一个人明显不是对手。
　　“叮咚，朱温技能‘蛮勇’发动，武力+4，基础武力85，当前武力89。”
　　不到十个回合，鲍隆就接在朱温的大力之下，被杀的险象环生。
　　“朱温休的猖狂，赵融来也！”
　　“冯芳在此，朱温受死。”
　　“朱温，接我夏牟一枪。”
　　“淳于琼来也。”
　　这是醉酒的淳于琼也终于清醒，穿好盔甲后，见众将向朱温杀去，也跟着杀了过去。
　　“叮咚，由于西园八校尉组合技‘八将杀’发动。”
　　“八将杀：西园八校尉独有组合技，集齐四人在场时，此技能方可发动。四人在场时，全员武力+1；五人在场时，全员武力+2，六人在场时，全员武力+3；七人在场时，全员武力+4；八人齐聚时，全员武力+5。”
　　“叮咚，由于赵融、鲍隆、冯芳、夏牟、淳于琼，五人齐聚，五人武力全部+2。”
　　“赵融当前武力74，鲍隆当前武力76，冯芳当前武力75，夏牟当前武力78，淳于琼当前武力86。”
　　朱温独挡四个武力七十以上的武将，就已经是极限，结果现在又来了个武力86的淳于琼，哪里还敢继续低档，一刀将鲍隆击退后，连忙抽身退离。
　　随着朱温的撤离，城门终于暂时保了下来，不过登上城楼的黄巾力士也越来越多，鲍隆等五将虽组织了反攻，但最终都以失败而告终。
　　渐渐天都亮了，双方已在城门奋战了一夜，遍地残肢，死伤无数，但城门最终还是被黄巾军给打开。
　　看着大开的虎牢关城门，郭嘉摇了摇头，眼中尽是失望，项羽见此拍拍郭嘉的肩，笑道：“先生不必失望，将来机会多的是，黄巢他躲得过初一，躲不过十五。”
　　言罢，项羽提起自己的大戟，跨上一匹高达神俊的宝马，领着手下向虎牢关内冲去。
　　“完了！”
　　鲍隆等将见城门最终还是没能守住，眼中都充满了绝望之色，心中也在左右摇摆当中，到底要不要投降。
　　而就在这时，虎牢关后响起一阵号角之声，赵融顿时大喜过望，大吼道：“援军已经来了，兄弟们顶住啊！”
　　“誓死守卫虎牢关！”
　　鲍隆大吼，身先士卒的向项羽冲去，淳于琼等将也不甘落后，一同向项羽冲去。
　　见有五员汉将竟敢主动向自己冲来，项羽隐隐感到有些兴奋，道感受到他们身上的内力波动后，项羽眼中闪过一丝不屑，冷冷道：“找死！”
　　项羽驾马向五人，手中大戟一挥，赵融人头落地，大戟再一劈直接砍断冯芳的战刀，从腰丛间将其砍成两半，而后大戟一挑，直接将夏牟挑费，而后顺势一批，直接将其砍成两半。
　　鲍隆和淳于琼见项羽居然瞬间斩杀三将，顿时吓得半死，哪里还敢抵抗，拔马就跑。
　　“想跑？”
　　项羽眼中闪过一丝戏谑，坐下神驹也仿佛感受到主人的意志，一窜就直接追上了鲍隆。
　　项羽大戟一挥，就如同切菜一般，干净利落的砍掉鲍隆的人头。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		