第229章：女子中的帝王

　　第229章：女子中的帝王
　　任红昌从没放弃过要报仇，经过鬼谷子的指导后，她发现自己以前都想的太简单，杀刘宏绝不是那么简单的事。
　　刘宏住在皇宫之中，轻易也不会出宫，皇宫中除了有剑圣王越坐镇之外，其他的高手也是多如牛毛。
　　想凭一己之力，就算能够杀掉刘宏，也不可能活着退出来。
　　任红昌虽想报仇，但也珍惜自己的命，现在的她，有恋人，有师傅，对未来充满了眷顾，可不想这么年轻就死。
　　而见识过平民之间的疾苦，还有大汉官场的黑暗后，任红昌深知大汉朝廷已经腐烂到根。
　　这样的国家真的有存在的必要吗？
　　思索再三后，任红昌发现自己直接杀了刘宏，实在是太便宜他了，只要这个腐朽的国家还在，依然就会有无数的家庭，遭受和自己同样的悲剧。
　　从刘宏手中摧毁着整个腐朽的国家，并建立一个真心为人民谋福利的新国家，才能真正还天下百姓一片晴天，才能真正的报仇雪恨。
　　周游过天下的任红昌，也看出大汉乱象已生，天下大乱，群雄并起，不过是早晚的事。
　　一些野心勃勃的大世家，都在为以后做准备，可秦昊的家族却一心抱汉室的大腿，这让任红昌无比失望。
　　汉帝明明如此昏庸，你又何苦效忠于汉室呢？
　　任红昌立志推倒大汉，可恋人一家却一心要做忠臣，这让任红昌很是迷茫。
　　后来秦昊组建了锦衣卫，而锦衣卫在初建时各部人手奇缺，除了地字一号张让在位之外，其他三部密探都没有统领。
　　除了家族真正的秘密外，其他事秦昊并没有隐瞒任红昌，往敌对势力安插人手也是很正常的事。
　　任红昌得知秦昊要往太平教安插密探之后，也想起了张角和自己父亲是结义兄弟这层关系，主动向请缨自领黄子一号密探令牌，并化名东方胜进入太平教，为秦昊搜集情报。
　　任红昌之所以化名为东方胜，是因为心中一直对自己的父亲当初的行为感到耿耿于怀。
　　当初若不是因为父亲的固执，自己一家可能就不会死了，于是任红昌舍弃了原来的姓名，拾起母亲的姓氏，而秦昊为其重新取名了‘胜’。
　　胜，即不败，东方虽为女儿身，但绝不输于任何男儿！
　　东方胜很喜欢秦昊为她取得新名字，于是使用新名字，并打着父亲的旗号，前往太平教找投奔张角。
　　张角得知自己义弟任康的女儿居然还活着，顿时大喜过望，直接将东方胜收为义女，放在自己身边悉心照顾，当做亲生女儿一般。
　　对于任家的灭族之祸，张角认为这是自己的责任，毕竟当初任康要是不救张角的话，也就没有那么多事了，所以张角对东方胜充满了愧疚。
　　对于张角的关心，东方胜即差异又感动，她知道自己全家被灭和张角有关系，不过东方胜心中并不恨张角，因为根本原因是母亲东方后裔的缘故。
　　利用张角心中的那一丝愧疚，东方胜开始逐渐的在张角面前，开始展现自己的才能。
　　张角也发现自己这个义女确有大才，能为自己分担很多事务，于是就将太平卫的部分事务交于东方胜处理。
　　就这样东方胜就成了秦昊和张角双方的间谍头子。
　　张角对东方胜视若己出，这让东方胜很感动，慢慢的东方胜发现，张角真是个伟大的人。
　　作为太平教的教主，张角的私生活非常节俭，从不食肉，而且亡妻故去之后一直没有续弦。
　　张角所有的心思，都用在造福于百姓上了，不是在冀州为百姓看病，就是在兖州接济平民。
　　一开始东方胜认为，张角的这种无私奉献是有目的性的，只是为了实现自己的野心。
　　但是后来逐渐的，东方胜发现自己错的很离谱，一个人可以隐藏一年十年，但却不能隐藏一辈子。
　　直到张角找东方胜谈心，并毫无保留的向其倾诉，这时东方胜才知道，张角一直想做的，只是替天下百姓从世家手中，将本属于天下人的天下，夺回来并还给天下人。
　　这时东方胜才知道，和张角的宏愿相比，自己是多么的渺小。
　　因为秦昊的缘故，张角对东方胜的好，东方胜可以视而不见，但张角对天下百姓的好，她却不能无动于衷。
　　东方胜动摇了，一边是天下百姓，一边是恋人，为了天下百姓，东方胜放弃了爱情，开始真心为义父，还有天下百姓做事！
　　太平教混迹江湖，纵横于黑白两道之间，东方胜进言统一黑道势力，为未来其以增加资本。
　　张角点头同意，并全权交予东方胜，于是东方胜背靠太平教，仗剑走江湖，最终闯出了‘女帝’的名声。
　　大汉各大黑道势力，也在东方胜的威逼利诱之下，一一归顺太平教。
　　东方胜为天下百姓背叛了爱情，对此秦昊理解，每个人都有自己的信仰和追求，东方胜也不过追求自己心中认为是对的罢了。
　　不过，理解归理解，愤怒归愤怒。
　　东方胜是秦昊的初恋，秦昊付出了真心，但却得到了背叛，对此秦昊伤心欲绝。
　　而伤心之后，秦昊也得到了成长，王者注定孤独，爱情只会让自己失去理智。
　　别了，我的初恋！
　　……
　　美好的过往，一点点的在东方胜的脑中浮现，而看着眼前一脸冰冷的秦昊，东方胜只感觉心如刀绞。
　　半响后，东方胜叹了口气，轻声道：“恭喜你，马上就要成为大汉驸马了！”
　　秦昊眼中没有一丝波澜，淡淡的说：“也恭喜你，说不定很快就要成为公主了！”
　　东方胜一愣，疑惑道：“我成为公主？”
　　秦昊冷冷一笑，嘲讽道：“黄巾若是真的击败了大汉，张角称帝后，你不就是公主了嘛！”
　　东方胜一听略带怒意，道：“义父他从来没想过要当皇帝！”
　　“我知道。不过真到了时候，可不是你义父说的算了。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		