第297章：车轮战

　　第297章：车轮战
　　“叮咚，鱼俱罗技能‘暴击’效果结束，武力回落至103。”
　　看着对面喘着粗气的项羽，又看了一眼地上杨玄感的头颅，鱼俱罗眼中满是怒火，咬牙大骂：“你这个懦夫，有种不要躲啊！”
　　“哼，简直可笑。”项羽冷哼一声，不屑道：“你难道要本将站着不动，让你杀吗？”
　　鱼俱罗脸色一红，也知道自己气急之下说了蠢话。
　　耗费大量内力用出了必杀，没有建功还间接害死了杨玄感，可想而知鱼俱罗此刻的心情。
　　见鱼俱罗语塞，存在感较低的韩擒虎当即大喝：“废话少说，就算只有我们四人，今日也必杀你！”
　　“叮咚，韩擒虎隐藏技能‘悍勇’爆发武力+4，基础武力97、月眉刀武力+1，刀王武力+3，当前武力105。”
　　韩擒虎人狠，话也不多，当即率先向项羽杀去。
　　鱼俱罗也瞬间惊醒，现在可不是考虑其他的时候，五十紧随其后，准备再次包围项羽。
　　项羽眼中寒光一闪，冷哼道：“哼，黔驴技穷！”
　　多次尝过围殴的苦头后，项羽已经吸取了教训，所以根本不准备再和四人硬碰硬。
　　项羽仗着马速，四人根本没有办法包围，而项羽每次也最多只和两人交手。
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’群战效果发动，董俷等四将武力-2。”
　　关键时刻，后方的李世民帮了四人一把。
　　“叮咚，受李世民‘天佑’影响，‘霸王’压制效果减半，董俷等四将武力-1。”
　　正值团战的关键时刻，若是武力全体减2的话，这对四将的影响可是非常大的，毕竟对手可是项羽，绝对不会放过任何机会。
　　而若是集体减1的话，虽然还会有些影响，但尚在承受范围之内。
　　四人见项羽不上当，无奈之下只好采用车轮战术，轮流对战项羽。
　　这往往要由两人先和项羽交手，而在力竭之后立马撤退，再由后面两人补上，交替而战以此来削减项羽的体力。
　　董俷和鱼俱罗，杨林和韩擒虎，各自结成搭档，前者为主，后者为副，轮流对阵项羽。
　　“项羽，我一定要砸死你！”
　　董俷一边狂吼着，一边对项羽挥动手中大锤。
　　“叮咚，董俷技能‘怒战’三次爆发，智力-5武力+3，当前智力5，武力110。”
　　挡下董俷和鱼俱罗的夹击后，还没等项羽还击，杨林和韩擒虎的进攻就接踵而至，而之后则又是另外两人，如此往复循环。
　　项羽本以为单独对付两人，应该会很轻松，可他还是低估了眼前这四人，两人的联手也同样极为难缠。
　　秦昊见到这一幕后，心道就算是项羽，全力以赴之下也没有办法将其瞬杀两个神将，果然每个神将都不简单呐。
　　董俷、杨林、鱼俱罗和韩擒虎四人，是董卓手下武力最高的四将，所以私下里也是互相熟识的，也练过合击战法。
　　在四人配合的极其默契合击战法之下，再加上车轮战术，最终勉强暂时和项羽战平。
　　在四人的不断袭扰之下，项羽也是不厌其烦，可既没有办法在短期内结束战斗，也只好耐下性子享受战斗，最终闪电战打成了消耗战。
　　五人之间大战不断，打的那叫个天昏地暗，而目睹这场惊心动魄的大战，四周观战的汉军全都惊呆了。
　　“还以为雁门的那帮孙子在吹牛，没想到项羽真这么厉害。”一名河东骑兵，目瞪口呆的说道。
　　“是啊，杀了我军五位大将后，竟还能独战我军四位最强的将军，这项羽简直就是霸王转世啊。”
　　随军出阵的董军将士，见此场景后纷纷议论不已，都为项羽的绝世之勇而折服。
　　前阵的董卓一听，本就不好的脸色，顿时变得更加阴沉。
　　董卓之所以这么积极的要杀项羽，只是为了抢占先功，好增加自己在汉军中的地位罢了，只是他没想到这次真的踢到了铁板。
　　秦昊虽说过雁门军七将才打跑了项羽，可董卓并不认为雁门将领就是自己手下的对手，他对自己手下的大将的武力信心百倍。
　　到现实却是项羽当众斩杀了董军六员将领，而且还是在九打一的情况下。
　　这脸扇得简直啪啪的响呢。
　　现在四将和项羽打平，这让董卓稍稍挽回了一点脸面，但依然抵消不了失利。
　　董卓都可以想象到，不久后项羽定会借此次大战名扬天下，而他董卓则成了项羽扬名的垫脚石，或许会被天下人嘲笑。
　　一念至此，董卓不禁感觉肺都要气炸了，心中对项羽的杀意更深，可却又无可奈何。
　　最强的阵容都派出去了，还是杀不了项羽，他又能怎么办？难道自己亲自上场吗？
　　董卓虽已从战前转为幕后，但武艺并没有放下，可对上项羽这种怪物的话，他没信心撑过第二回合，所以还是别作死的好。
　　这次丢脸丢大发了。都怪杨勇那蠢货！董卓心中暗骂道，甚至都有些埋怨杨坚。
　　自己文武双全，怎么生出这么个有勇无谋的儿子？
　　可见杨坚那么一副悲痛欲绝的样子，董卓又不忍责备。
　　毕竟人家刚刚死了儿子，在斤斤计较的话，这不是在人家伤口上撒盐嘛！
　　看着身边依然无动于衷的几路诸侯，董卓咬牙切齿道：“诸位，看戏看到这也该看够了吧？还不快帮忙！”
　　丁原安抚了下躁动不已的吕布，轻笑道：“这么精彩的大战，怎么看得够呢？”
　　董卓以为丁原嘲笑自己，于是愤怒的咆哮道：“丁建阳，你这个…”
　　“董将军稍安勿躁，丁刺史并无他意。”秦昊连忙劝道：“项羽也不傻，四位将军既已和他战平，再加派人手的话，项羽可能直接就跑了。”
　　董卓一愣，现在他只想快点除掉项羽，倒没有想到这一点。
　　秦昊见董卓意动，继续劝道：“所以与其打草惊蛇，还不如采用车轮战，先让四位将军消耗项羽的体力，待其力竭后在为惨死的河东将军们报仇也不迟啊！”
　　董卓犹豫再三，最终还是点了点头，目前确实没有比这更稳妥的办法了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		