第207章：兄弟重逢

　　第207章：兄弟重逢
　　“二哥，你看那小子长也太漂亮了吧，老张还没见过这么漂亮的男人，你说他不会是，呜呜…”
　　关羽连忙将张飞的嘴捂住，又狠狠瞪了张飞一眼，示意其不要在继续胡言乱语了。
　　在场都是习武之人，听觉都远超常人，张飞的声音虽小，但众人都能听得到。雁门众将顿时大怒，而刘焉和公孙瓒露不悦之色。
　　是，人家秦公子是有些俊过头了，但你这么说不是故意挑事儿吗？况且你张飞有资格评论人家秦昊公子吗？
　　刘备也是面色一变，但见秦昊面色如常，心中则稍微安定一点，连忙道歉：“贤弟，我这个义弟本性不坏，就是有些口无遮拦，无心冲撞了贤弟，还请见谅！”
　　秦昊摇摇头，苦笑道：“没事，不是第一次，我也快习惯了。”
　　秦昊心中很无奈，原来长得太帅也是一种罪呀！
　　刘备也没想到秦昊居然这么好说话，当即对张飞大声呵斥，道：“三弟，还不快快跟贤弟道歉！”
　　张飞却没有丝毫自觉，依然大大咧咧道：“大哥，你看人家秦小将军都不在意，你紧张个什么劲呀？”
　　秦昊目瞪口呆，张飞的性格居然这么奇葩。
　　刘备也顿时有种想要拍死张飞的冲动，这人家不在意那是人家大气，不代表你就不用道歉呀！
　　果然，看不惯张飞的雁门将领彻底爆发，尉迟恭第一冲出来，大吼：“黑鬼，竟敢对少主出言不逊，可敢跟你尉迟恭爷爷大战三百回合？”
　　“黑鬼？”张飞一愣，转而怒道：“你这黑炭有什么资格说我老张黑？打就打，谁怕谁，来吧！”
　　张飞抄起丈八蛇矛就向尉迟恭冲去，关羽本想阻拦，但是没拦住，于是也只好跟了上去。
　　关胜见对方居然要二打一，立马上去为尉迟恭助阵，主动把关羽拦了下来。
　　可是关胜仔细一看来人后，当即目瞪口呆，手中的青龙刀都没有握住，掉了下来。
　　“大哥！”关胜大喊，而后下马向关羽冲去。
　　关羽也愣住了，自己多年没见的弟弟居然加入了雁门军，而且成为了雁门军的高级将领。
　　在场众人也都愣住了，见关羽和关胜相似度竟达七八成，哪里还不明白人家这是兄弟重逢！
　　张飞和尉迟恭也同时收手，人家兄弟重逢，他们在一边打架确实不太合适。
　　“原来二哥还有一个亲弟弟。”张飞很是惊讶，转而对尉迟恭道：“黑炭，今天时机不对，敢不敢下次比？”
　　“哼，谁不敢谁孙子！”尉迟恭冷哼道。
　　……
　　幽州联军之中，刘虞领军三万五千，刘焉领军两万，公孙瓒领军一万五千，共计七万。
　　而幽州联军人数虽多，但七万大军中骑兵却只有一万五千，其中以公孙瓒部的骑兵数量最多，足足有七千骑。
　　公孙瓒的骑兵队伍中，还有一支全部由白马组成的一支千人骑兵队，应该就是未来白马义从的雏形，看来公孙瓒确实是对白马情有独钟啊。
　　幽州七万大军才有一万五千骑兵，所以可想而知，雁门军这次发动三万铁骑，绝对是个庞大的数字，所以朝廷才会那么重视雁门军，三万骑兵用的好的话，是可以扭转战局的。
　　冀州南部目前还在黄巾军的手中，所以幽州军想要南下，就只能绕远道走并州入洛阳，而在会和雁门军之后，南下大军暴涨到十万。
　　浩浩荡荡的行军队伍，绵延十余里，根本看不到尽头，直到傍晚大军扎营休息，行军才停了下来。
　　雁门军营内，数千人手举着火把，看着校场内打的热火朝天张飞和尉迟恭，连眼睛都不眨一下。
　　两人都是急性子，约好了比武就比武，天黑了也不能阻止。
　　而目前两人已大战二十回合，但依然不分胜负，连局势也是持平，丝毫看不出谁强谁弱。
　　之前虽一些不愉快，但看在关羽和关胜是兄弟的份上，雁门众将也不好再继和张飞计较。
　　而后雁门众将发现，张飞这人除了有些口无遮拦，还有些缺心眼之外，并没有什么太大的缺点，其性格豪爽武艺高强，总体来说还是值得一交。
　　静静看着前方义弟的比斗，听着弟弟诉说一些自己不知道的往事，而后关羽笑道：“没想到为兄离家的这些年，居然发生了这么多事，你和公明也都当上雁门军校尉，比我这个大哥有出息多了！”
　　关羽是真心为关胜和徐晃得遇明主而感到高兴，同时也对二人有些愧疚，如果不是因为自己，他们二人也不会背井离乡吧。
　　“大哥，大哥你的本事远远在我之上，我家主公求贤若渴，大哥若来很快就会身居高位！”
　　关羽一听顿时愣住了，而关胜以为关于心动，大喜过望，连忙继续劝道劝道：“大哥，我看那个刘备也不像是能成大事之人，你要不要考虑一下加入我雁门军？”
　　“二弟。”关羽严肃道：“父亲从小教我们为人要忠义，在你眼中大哥就是不忠之人吗？”
　　关胜一听连忙道：“大哥你知道的，我不是这个意思，那个刘备真的不值得你效忠啊。我家主公才是…”
　　“胜弟，你心中有你的明主，而大哥心中也有大哥的明主。大哥的义兄有大志，而且是汉室宗亲，皇室贵胄，所以为兄相信他定会成就一番事业的。”
　　看着不远处火光照耀眨，继续在比斗的张飞和尉迟恭，关羽轻声道：“况且大哥他救过我一命，所以我是绝对不会改投他主的。”
　　关羽的话语虽轻，但却异常的坚定，关胜见此，也只能无奈的叹了叹气。
　　秦昊和刘备此时都在一边，欣赏着这场激烈的比武，过了试探阶段后，双方都已经拿出了全力。
　　“小萝莉，检测张飞的五维属性。”秦昊问道。
　　“叮咚，张飞巅峰五维属性为，统率82，武力99，智力66，政治55，魅力79。目前张飞未达巅峰，当时统率67，武力97，智力60，政治51，魅力70，装备武器：丈八蛇矛武力+1，武力98。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		