第259章：魔王与毒士

　　第259章：魔王董卓与毒士贾诩
　　见现场气氛有些凝重，刘虞起身笑道：“既然贤侄等七人能压制项羽，可见项羽也并非不能力敌，我们如今有大军十五万，战将近百，还怕区区一个项羽吗？”
　　秦昊一听苦笑不已，刘虞是文人，对武者之不甚了解，而且也小看项羽了。
　　之前的那一战看似战平，但实际却是侥幸，若不是有‘天命’和‘双门神’的压制，雁门众将恐怕已经被项羽杀光了。
　　项羽基础武力本就全史第一，‘战神’增幅自身，‘霸王’削弱敌将，一般武将群殴根本没有意义，唯有武力破百的神将级猛将组队，才有可能压制项羽。
　　“刘兄忘了吗。”丁原幽幽道：“黄巾军中也不止项羽一猛将啊。”
　　丁原本以为自己的义子吕布已经够强了，可没想到今天又碰到一个更加逆天的项羽。
　　刘虞一愣转而陷入沉思，他发现自己把问题想得过于简单了，因为下次可就是决战，不可能只对付项羽一个人。
　　秦温怒拍了一下桌子，不甘道：“难道我军就只能死守吗？”
　　虽说汉军兵力充足，防御完全没有问题，但也不能彻彻底底的死守。
　　敌将挑战若是不应的话，定会影响守军士气，到时候损伤也必然加大。
　　董卓身后站着两位文士，年轻的听到秦温所言后，缓步凑到董卓耳边细说几句后，董卓顿时眼前一亮。
　　“董某认为建阳兄多虑了。”董卓站出朗声道。
　　丁原皱起眉，有些不悦的问：“仲颖兄此言何意？”
　　董卓也不气恼，谈然一笑道：“黄巾军不过由一堆乱民组成，有项羽这等盖世猛将已是幸运，就算还有其他人才，也绝对不会比我们还多。”
　　看着正在侃侃而谈的董卓，秦昊发现传说中的大魔王，跟自己想象中的形象差别有点大。
　　无论演义还有影视，董卓都是一副肥头大耳，残暴不仁的反派形象。
　　可秦昊眼前的这个董卓，乃是一个高大威武的西凉壮汉，眼中还不时闪烁着狡黠之光，可见其虽外表粗犷，但内心却极其细腻。
　　“小萝莉，检测董卓五维。”秦昊下令道。
　　“叮咚，董卓，统率85，武力93，智力82，政治80，魅力87。”
　　董卓的五维和那些开国皇帝相比，确实是低了点，但单独放在任何朝代，都能算的上是一代人杰了。
　　相传董卓武将出身，曾孤身镇压羌人叛乱，但武力达到93点，确实超乎秦昊的意料之外。
　　秦昊别扭的打量着董卓，心中暗叹：到底是独抗过关东诸侯联军的人物，怎么可能真的那么废，小说不可信啊。
　　董卓认真的看着主位上的秦温，斩钉截铁的说道：“只要我们集中我军顶尖猛将，一定可以打败甚至击杀项羽。项羽乃是黄巾战神，一旦身陨，黄金必然士气大跌，我军守城的把握也就更大。”
　　董卓这段话可谓挑不出丝毫毛病，但却忽略了一点，那就是项羽的真正实力。
　　想击败项羽，绝对有这个可能。
　　但想在战场上正面击杀，微乎其微啊。
　　秦温略作沉思后认为可行，于是点头道：“不知诸位麾下谁可战项羽？”
　　丁原第一个站出，抱拳应道：“吾义子吕奉先，有万夫不当之勇，可战项羽。”
　　紧接着刘虞起身，道：“吾麾下关羽张飞二将，可战项羽。”
　　“好好。”秦温大笑道：“吾侄儿秦用，女婿赵云，同样也可战项羽。”
　　董卓一听同样站出，想要推荐麾下的将领，可还没开口，他身边的中年文士却站出抢先发话。
　　“项羽虽狂傲，但毕竟已败过一阵，群战人数太多的话，恐怕不会轻易上钩。我河东军并无能和项羽抗衡的人物，斗将项羽虽帮不上忙，但黄巾其余将领还是可以分担一二的。”
　　董卓诧异的看了眼中年文士，而中年文士则对董卓使了个眼色，董卓略做沉思也点头。
　　看到董卓的反应后，秦温眼中闪过一丝异色，嘴角露出一丝笑意后，问：“先生是？”
　　“在下凉州贾诩，现为河东参军。”
　　秦昊心中莫名一阵躁动，深深的看了贾诩一眼后，对系统命令道：“小萝莉，检测董卓身边两人的五维。”
　　“叮咚，李儒，统率76，武力54，智力96，政治92，魅力80。”
　　“贾诩，统率81，武力43，智力100，政治89，魅力75。”
　　此次会议董卓只带了这两个谋士，李渊杨坚还有其他众将都不在场，这让秦昊想打探一下董卓底细的想法都落空了。
　　不过有一点可以肯定，李元霸绝对不在董卓军中，李元霸的那一对擂鼓翁金锤简直不要太显眼，不可能发现不了。
　　见此情况秦温哪里不明白，贾诩这是要替董卓隐藏实力呀，于是问：“那先生认为多少人好？”
　　“必须低于七人，最好不可超过五人。”贾诩轻笑道。
　　众人一听细想之后都不禁暗自点头，上次七人战平了项羽，所以若是高于七人，项羽说不定会逃跑，五人应该在项羽心中的承受范围之内。
　　秦温点点头，道：“如此正好也可省出人手，来应付黄巾其余将领。至于今后守城事宜，则由我儿来为各位详细说明一下。”
　　见父亲向自己看来，秦昊点点头站出，缓缓道：“如今虎牢关四方大军，共计有守军十五万，除去五万骑兵万不得已，不的参加守城之外，其余十万大军要轮流守城。”
　　没错此时虎牢关的骑兵队伍已高达五万，这可是个极为庞大的数字，大汉过半骑兵几乎都已集中到了这里，一旦抓住机会，汉军甚至可以反攻一下。
　　秦昊之所以当初建议秦温，让丁原刘虞和董卓三人，协助守城的最大原因，就是这三人麾下骑兵数量最多。
　　死守可不是秦昊的性格，若是有可能，秦昊甚至想领着骑兵，打一场史无前例的大胜仗。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		