第231章：秦昊急驰虎牢关

　　第231章：秦昊急驰虎牢关
　　秦昊的剑术本就不如东方胜，现在莫邪落在东方胜手中，秦昊想击败她基本不太可能了。
　　大意了，想要摆脱逼困局，只能拼命了！秦昊心中暗道。
　　秦昊知道东方胜不会对自己下杀手，所以秦昊只有拼命，才可能击败东方胜。
　　东方胜因为秦昊赠剑，此时心中开心无比，没看出秦昊要拼命的想法。
　　东方胜笑颜如花，死盯着莫邪，问：“昊儿，此剑何名？”
　　“莫邪！”秦昊淡淡道。
　　东方胜一愣，有些不确定的问：“名剑榜第七的莫邪？”
　　“没错！”
　　“嘶…”
　　东方胜倒吸一口凉气，而后又愣愣的问：“那你手中的是？”
　　“干将！”
　　东方胜睁大双眼，张大樱桃小口，心中已经翻起滔天巨浪。
　　十大名剑中任意一柄，都能在江湖掀起无尽的杀戮，剑圣王越手中也不过是排名第十的承影，而谁又能想到第六的干将和第七的莫邪，竟然都在秦昊手中。
　　一想到秦昊居然要把第七的莫邪送给自己，东方胜面色顿时羞红一片，心中又感动又羞涩。
　　干将莫邪可是夫妻剑啊，昊儿将莫邪送给自己，肯定是对自己还有情意。东方胜心中隐隐有些窃喜。
　　就在东方胜愣神之际，秦昊一点点远离东方胜，然后撒腿就跑。
　　拼命那是最后的手段，而现在没到最后一步，秦昊自然是能跑就跑了。
　　东方胜见秦昊要逃跑，纵身一跳，腾空而起后，将手中莫邪的直接向秦昊投掷而出。
　　东方胜生怕秦昊不知道她用出了飞剑术，连忙大声娇喝：“百步飞剑。”
　　秦昊脚步一滞，下意识往后一跃，躲过了这一剑，而这时东方胜快步上前，拔出莫邪挡住秦昊的去路。
　　“昊儿，你把莫邪送给我，我很感谢，但我们还没分出胜负呢。”
　　东方胜最希望的自然是带走秦昊，她可不希望未来秦昊，跟义父在战场上兵戎相见。
　　秦昊眼中闪过一丝决绝，紧了紧手中的干将，道：“既然如此，那来吧！”
　　秦昊眼中的决绝，正好被东方胜捕捉到，顿时令她心头一颤，东方胜可以故作冷漠的和秦昊比斗剑术，但她不会跟秦昊生死相斗。
　　“昊儿，你宁死也不愿跟我走吗？”
　　东方胜颤抖的问道，秦昊一听，顿时一阵沉默。
　　家族的使命，自己的野心，让秦昊不可能归顺黄巾。
　　其实只要秦昊向东方胜坦白，告诉东方胜自己助汉是为了灭汉，东方胜一定会站在秦昊这边。
　　东方胜背叛秦昊相助于张角，虽有为天下百姓请愿之意，但归根到底还是为了向汉室复仇。
　　可秦昊不能告诉东方胜，这不是不信任，而是秦昊要对家族，还有家人负责。
　　关于秦家的秘密，秦温连贾玉还有秦检都没有告诉，秦温又怎能自作主张告诉东方胜呢？
　　东方胜见秦昊默然不语，知道他已经作出选择，心中既痛苦又迷茫，不知道该如何收场。
　　“你走吧！”
　　东方胜别过身去，努力不去看秦昊，两行清泪从她绝美的脸颊流下。
　　秦昊一愣，而后将身后的莫耶剑鞘取下，递给东方胜，头也不回向外走去。
　　“昊儿！”
　　一声娇喝后，秦昊只感觉一个温软的娇躯从背后抱住自己，不用说他也知道这是东方胜。
　　“昊儿，求求你，跟我走吧！！”
　　若是有人看到眼前这一幕，一定会惊得眼珠子都瞪出来，在外人眼中冷傲不可方物的女帝，竟然主动抱着一个男人，并且哭着请求它。
　　秦昊轻轻掰开东方胜的双手，传过身，抹点她的泪水，柔声道：“红儿姐，昊儿后悔了！”
　　听到这个称呼后，东方胜娇躯一颤，自己背叛之后，他再也没有这么称呼过自己。
　　“我真后悔当初亲手把你放走了。若是当初不放你走的话，也就不会发展到现在了。”
　　东方胜一听，这些年自己所经历的艰辛、孤独和委屈，全部浮现在脑海中，顿时将脸埋在秦昊的胸中，大哭起来。
　　秦昊凑到东方胜的耳边，轻声道：“我一定会打败张角，把你抢回来的！”
　　言罢，秦昊一把将东方胜推开，头也不回的快步向蔡府外跑去，如今情况紧急，由不得他耽误半分。
　　看着爱人渐渐远去的背影，东方胜咬了咬牙后，抹掉脸上的泪水，轻身跃上房顶。
　　刚跑出蔡府，秦昊就撞到了前来传消息的姜囧。
　　一见到秦昊，姜冏连忙道：“少主，主公在东门等你，让你去东门和他回合。”
　　“不急。”秦昊摆摆手，问：“你快和我说一下，父亲现在身边都有些人？”
　　“赵云将军和秦用将军都在主公身边呢。”
　　听到这秦昊顿时松了一口气，东方胜竟然来亲自前来‘请’自己，必然也派人前去‘请’父亲，赵云和秦用都在父亲身边的话，那安全肯定是没有问题的。
　　“姜冏，你速回府上，带亲卫去和父亲回合，我去大营通知各营骑兵，立刻发兵虎牢关。”
　　“少主，什么情况啊？”
　　“虎牢关恐怕要出事了！”
　　秦昊也不管姜冏懂不懂，直接跨上雪隆驹，向城外雁门军大营奔去。
　　……
　　虎牢关外，明月当空，夜色怡人。
　　三万由黄巾力士组成的精锐大军，悄悄潜伏在虎牢关十里之外，只待主将一声令下，三万精锐将会以迅雷不及掩耳之势，趁着夜色突袭这座千古雄关。
　　项羽抬头看了下月色，对以化名为贾国的郭嘉，问：“孝奉先生，时辰差不多了，可以进攻了吧？”
　　郭嘉淡然一笑，道：“将军，有人可比咱们急，让他们先下手，万一失败正好替咱们背黑锅。”
　　“贾国先生，我们直接攻下虎牢关，全据这东征首功不是更好吗？”项羽疑惑的问道。
　　郭嘉笑着问到道：“敢问将军，是攻下虎牢关的功劳大，还是击败汉军三十万大军的功劳大？”
　　项羽想也不想，直接道：“自然是击败三十万汉军的功劳大！”
　　“那我们为何不用这虎牢关坑黄巢一把，好确保将军继承人的位子呢？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		