第225章：项羽夜袭虎牢关

　　第225章：项羽夜袭虎牢关
　　“离间换帅？”张角眼前一亮，连忙问：“说清楚点！”
　　张宁不紧不慢道：“据太平卫确切消息，虎牢关守将卢植乃是农家之人。”
　　“什么？”
　　张宁此言一出，满堂哗然。
　　张角也是一脸震惊，连忙问：“卢植既是农家之人，那为何帮助汉室对抗我黄巾军？”
　　“是啊，百家一心反汉，农家和刘氏更是不死不休，卢植既是农家之人，又为何助汉！”黄巢也连忙站出问道。
　　黄巢在卢植手下可吃过大亏，所以想搞清楚卢植的事。
　　“这个就不得而知了，不过有一点可以肯定，卢植是铁了心助汉，没有争取过来的可能！”
　　张宁也是满肚子的疑惑，可这个消息是姐姐东方胜得来的，不可能会有错，张宁想来想去，也只能归结于卢植自身的原因。
　　看来百家也不都是一条心啊！张角心中暗道。
　　“姐姐这次亲自潜入洛阳，就是为了让卢植的身份曝光。刘宏那昏君要是得知卢植是农家之人，一定会拘捕卢植。”
　　在场所有渠帅都在心中暗自点头，东方胜此计乃是阳谋，农家和刘氏仇深似海，就算卢植对刘宏忠心耿耿，可一旦得知卢只是农家之人，也必定然不会再信任卢植，换帅是必然的！
　　真是个可怕的女人！部分野心勃勃的渠帅，不禁对东方胜暗自忌惮起来。
　　东方胜代张角掌管黄巾情报组织太平卫，太平卫连汉之大谁何内部都可以安置人手，谁知道自己身边有没有太平卫的人？
　　看来以后要小心点了！部分渠帅心中暗道。
　　一想到可以用最低的损失拿下虎牢关，张角都激动的站了起来，大笑道：“老夫猜胜儿后面的计划应该是，等刘宏换掉卢植后，就四处散布各种流言，到时虎牢关必定大乱，我军攻下虎牢关的机会也就来了。”
　　“父亲英明，不过…”张宁郑重道：“虎牢关关乎司隶安危，刘宏不会给我们太多时间的，定会迅速派人来稳定虎牢关，所以我们的行动一定要快。”
　　“嗯！”张角点点头，严肃道：“在场众人谁愿领这东征第一功？”
　　黄巢第一个站出，连忙道：“黄巢愿领军攻打雁门关？”
　　“方腊愿往。”
　　“窦建德愿以脑袋担保，定为大贤良师攻下虎牢关。”
　　“王世充……”
　　“陈友谅……”
　　……
　　到底是东征第一功，谁都不想错过，更何况在东方胜的离间计之下，铁通一般的虎牢关已经露出破绽，这是个千载难逢的好机会啊。
　　一众渠帅都站出请战，让原本冷清的议事大厅，瞬间变得热闹起来。
　　见众人你争我吵，张角怒拍了一下桌子，吼道：“都争什么争，当这是菜事场吗？在吵都给我滚出去！”
　　张角在黄巾军中的威望无人可比，一发怒如同给所有人泼上一桶冰水，再也没有人敢继续放肆。
　　“宁儿，对于领兵人选，你有什么看法吗？”
　　黄巢一听脸色顿时变得阴沉起来，张角竟询问自己女儿的意见，那张宁能不向着自己未婚夫吗！
　　张宁眼中精光闪烁，偷偷瞥了眼不远处的项羽，见项羽对自己微微一笑，张宁顿时露出羞涩之态。
　　“嗯哼！”见女儿和未来女婿眉目传情，张角故意咳嗽一声，板着脸问：“宁儿，为父问你话呢？”
　　“啊？哦，父亲…”
　　被惊醒的张宁变得有些手忙脚乱，深吸一口气，略作沉思，张宁缓缓道：“此次突袭虎牢关至关重要，一旦失败就只能强行攻了，到时必将损失惨重。虎牢关周边不利于隐藏，所以此次突袭，攻关人数甚至要低于守城数，所以必定要择一勇猛善攻之将，才能一举为我军夺下虎牢关！”
　　听到这众人哪还不知道张宁说的是谁？
　　饶了这么一大圈，还是推荐了你的未婚夫，这小丫头片子！众人心中气恼的想到。
　　“子籍哥哥是我黄巾第一强者，由善攻城。”
　　说到这张宁自己都有些不好意思了，不过为了心上人，她还是红着脸说：“为了确保可以夺下虎牢关，女儿向父亲推举项羽。”
　　“宁儿你还真是……”
　　张角很是无语，他让张宁推举人选，本身就已看中项羽，可你推荐自己未婚夫就不能委婉点吗？
　　这傻丫头竟然直接点名道姓，这吃像未免也太难看了吧！
　　张角无奈，坐下问道：“项羽，你可有信心攻下虎牢关？”
　　项羽淡然一笑，重瞳中散发出自信的光辉，嘴上却道：“启禀岳父，子籍之前也想过突袭虎牢关，所以事先做过功课，得出的结论是突袭兵马最多不得超过三万，否则会轻易暴露。”
　　张角心中暗自点头，项羽居然事先也想到，而且还有准备，确实比以前沉稳多了呀！
　　“虎牢关地势险要，守军共有十万众，而想用三万大军攻下，就算突袭再加上夜袭，也绝对不可能破关。除非…虎牢关无人指挥进行防御。但就算如此，三万人想攻破虎牢关也是有难度的。”
　　众人有些搞不懂项羽葫芦里到底卖的什么药了，是，虎牢关不好打所有人都知道，可这是东征第一功呐，现在送上门开项羽怎么反而推脱起来了？
　　张角一听顿时面露凝重，他有些过于乐观了，心中却是对项羽更加的满意。
　　“突袭虎牢关虽有难度，但并不是不可能，岳父要是满足子籍两个条件，子籍有六成把握为岳父夺下虎牢关。”项羽认真道。
　　张角嘴角微翘，笑道：“六成几率已经很高了，准老夫了，你快说吧！”
　　项羽一听顿时大喜，连忙道：“第一，这突袭的三万大军，必须都由黄巾力士组成。”
　　众渠帅不禁倒吸一口凉气，黄巾力士乃是黄巾最精锐部队，百万黄巾中也不过十万，摊分到各大渠帅手中，也就只有数千。
　　而项羽居然一次性要三万，这狮子大开口啊！
　　那这三万人从哪儿？来还不得从众渠帅手中凑嘛！
　　“第一条老夫准了，说第二条吧！”
　　“第二，子籍想让一人来帮忙。”
　　“谁？”
　　“黄巢先生！”
　　张角一愣，随即笑道：“准了！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		