第265章：工家刘晔

　　第265章：工家刘晔
　　“敢挑战穆统领，真是勇气可嘉呀！”
　　“色迷心窍罢了，穆统领和大小姐哪是他们可以染指的。”
　　“对对，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　巡逻的雁门军士兵，路过时见一副狼狈模样的两人，顿时嘲笑起二人来。
　　李世民丝毫不在意，反而嬉笑的跑到领头巡逻士兵面前，问：“兄弟，能不能告诉在下，那两位姑娘是谁？”
　　说着李世民就递过去一粒金豆，领头将金豆咬了一下后收入怀中，笑道：“怎么，都被揍了一顿了，还不愿意放弃呀？”
　　“男人嘛。”李世民笑道：“这点挫折算什么。”
　　“小子，你眼光是不错。”领头怜悯的看着李世民，道：“可那两位都已经名花有主了，奉劝你们还是放弃吧！”
　　杨广一听顿时脸色变得有些阴沉，而李世民则强笑着，问：“还请明言，也好让我二人死心。”
　　领头也知道不说这人是不会死心的，淡淡道：“刚才揍你的姑娘，是我家主公长女，秦良玉大小姐。”
　　杨广惊喜道：“他竟是秦温将军之女，果然将门虎女也。咦，这名字怎么这么耳熟？”
　　“广兄，你忘了吗，那个白马银枪的赵子龙，独骑于万军中救出来的，不正是叫秦良玉嘛！”
　　英雄的事迹，总是会为人津津乐道的，而赵云英雄救美的故事，也已经流传到了中原，民间都传赵子龙和秦良玉，乃是一对两情相悦的眷侣。
　　被李世民这一提醒，杨广也想起来了，心中隐隐有些气苦。
　　任何女人经历这种事，恐怕都会对那个男人死心塌地，这份情义，足以让任何女人痴狂。
　　见杨广脸色越来越差，李世民赶紧岔开，继续问：“那另一位呢？”
　　“另一位是我军中穆风将军之女，穆桂英。穆统领和我家少主乃是亲梅竹马，就算少主要取公主，也绝对不会辜负穆桂英统领的。”
　　巡逻头领之所以说这么多，就是想打消李世民心中的侥幸，毕竟拿人手短吃人嘴软。
　　可李世民一听穆桂英钟情之人是秦昊时，顿时大喜过望。
　　秦昊乃大汉驸马，早晚要迎娶万年公主，而历朝驸马哪个敢娶其它女人？
　　所以李世民认为自己还是有机会抱得美人归的。
　　“穆桂英？好美的名字啊。”
　　李世民傻笑起来，一边的杨广眼中也尽是羡慕之色。
　　“对了你们为什么称呼桂英姑娘统领？”
　　“因为她是我们少主的亲卫统领啊。”
　　“什么？”李世民大惊。
　　亲卫统领？她竟然是秦昊的亲卫统领？
　　虽说以穆桂英的能力，担任一个亲卫统领是绰绰有余，但秦昊把这么一个美女人放在身边，这其中肯定若是没有猫腻，谁信啊？
　　李世民心中隐隐有些不好的预感。
　　“放心。”杨广凑到李世民耳旁，小声道：“以我多年经验，那两女都是处子之身。”
　　“真的？”
　　嘴上虽这么问，李世民心中却松了一口气，杨广在这方面的经验，确实比自己丰富多了。
　　“我跟你说，女子是不是处子，只要仔细观……”
　　“就此打住。”李世民一脸无语的说道：“信你了还不行吗。”
　　“怎么，不放弃吗？”杨广劝道：“你是没有被揍过，那个穆桂英可比秦小姐厉害多了呢，况且没听见人家青梅竹马吗。”
　　杨广和李世民乃是交心的好友，他知道自己不可能追到秦良玉了，所以他也不希望李世民在一个得不到手的女人身上徒耗光阴。
　　毕竟人家都已经青梅竹马两小无猜了，你怎么可能还有机会？
　　“青梅竹马又怎样？不试试又怎么知道不行？”李世民自信的反驳道：“况且天下间青梅竹马的男女多了，难道都要结为夫妇吗？”
　　杨广顿时为之语塞，而后又劝：“你真要和秦昊抢女人？秦昊这人可不是好惹的。”
　　“什么叫抢女人，公平竞争罢了。”
　　“呵呵，希望那位也会这么想吧。”
　　“哼，他秦昊虽厉害，可我李世民也不会输给他。他能做到的，我李世民早晚一样可以。”
　　李世民的语气虽平淡，但眼神却无比的坚定，看的杨广不由一阵心颤。
　　秦昊不知道的是，继铁木真和项羽之后，李世民也盯上他，而且原由竟是因为穆桂英。
　　……
　　马不停蹄的赶回洛阳后，秦昊一刻也没有停歇，立刻赶回洛阳宫拜见刘宏，当面向其叙述虎牢关当前的困境。
　　刘宏听到这次黄巾夜袭，竟让虎牢关折损了近五万将士，顿时心疼无比。
　　汉军总共只有五十万，现在一战就折损了五万，总兵力降到四十五万，那后面又要怎么打？
　　刘宏心中隐隐有些后悔，若不是自己草率的换掉卢植，也就不会给黄巾可乘之机，可事已至此，多想只会徒增烦恼。
　　“干得好，这次若不是秦昊及时赶到的话，虎牢关恐怕已经丢掉了。”
　　刘宏心中无比庆幸，幸好任用了秦温父子，万一虎牢关丢失，那后果不堪设想。
　　“说吧，想要什么赏赐？”刘宏笑着问道，对这个女婿，他是越来越满意。
　　“陛下，现在说赏赐什么的还为时过早，解决虎牢关目前的困境才是第一要务。”
　　“嗯，你说的对，你的赏赐就战后一起结算吧。”刘宏点点头，道：“朕也不知洛阳是否还有会制作投石车的工匠。这样吧，朕让王越协助你，他应该知道的，还制造投石车一事全权由你负责。”
　　王越是刘宏的亲信，而且还是大谁何三大统领之一，所以自然很快就可以查出。
　　秦昊对护卫在刘宏身后的王越一礼，道：“那就麻烦王大人了。”
　　王越冲秦昊淡然一笑，然后直接领着秦昊出宫。
　　一路上，看着这位大名鼎鼎，却又不苟言笑的当代剑圣，秦昊问：“王大人，这好像不是去匠作坊的路吧？”
　　“投石车这种器械，普通工匠又如何懂制作方法？”王越淡淡道。
　　“那我们这是去哪？”
　　“去找一位工家的传人。”
　　“工家之人真会帮我们吗？”秦昊疑惑的问道。
　　“此人虽是百家子弟，但却是汉室宗亲。况且除此人外，老夫想不到洛阳还有谁掌握了投石车的制造方法。”
　　“此人到底是谁？”
　　“淮南刘子扬。”
　　刘晔，刘子扬，他竟是工家之人。
　　秦昊重瞳一缩，怎么也没想到，身为汉室宗亲的刘晔，会是工家之人。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		