第264章：找虐的两帝

　　第264章：找虐的两帝
　　一听秦良玉说自己举止轻浮，杨广心中大急，连忙解释：“在下只是仰慕姑娘罢了，绝对不是坏人呐！”
　　真诚的眼神，清澈的目光，还有坚定的语气，秦良玉心中微叹，她最怕的就是这种锲而不舍的追求者。
　　二女自然知道眼前这两位青年，不是大奸大恶之徒，只是她们都心已有所属，自然不会再起任何波澜，面对他人的追求，只好用这种方式来聚聚。
　　秦良玉翻了翻白眼，无奈道：“警告你们，不许再跟着我们了。”
　　言罢秦良玉也不理会二人，直接拉着穆桂英头离去，杨广见此大急，不死心的喊道：“哎，姑娘还没告诉在下芳名呢？”
　　李世民拍拍杨广的肩，叹道：“广兄算了，虎牢关就这么大，总有机会再见的。”
　　前方不远处的穆桂英一听，眼中闪过一丝无奈，回头对两人道：“算了，看在你们这么真诚的份上，本小姐就给你们一次机会。”
　　“嗯？真的？”李世民一听顿时大喜过望，连忙道：“什么机会？”
　　“你们不是想知道我们的名字吗？打赢我们就告诉你。”
　　“比武？”李世民和杨广同时惊呼，这真是太有个性了。
　　“对。”穆桂英眼中闪过一丝戏谑，激将道：“怎么样，敢不敢？”
　　秦良玉和穆桂英身边，从来都不缺少追求者，所以二人都已经见怪不怪了。
　　而每当碰到这种死缠烂打的情况，二女就会用武斗的方式，来痛扁一顿那些追求者，好来让其主动放弃。
　　毕竟男人若是都打不过女人，又怎么还好意思继续追求呢？
　　这一招简直屡试不爽，二女凭此解决了不少麻烦。
　　“还是算了吧，这样不太好。”
　　杨广果断拒绝，他倒不是怕打不过，而是怕万一伤到了女方的话，会让女方对他的印象更差。
　　“啰嗦。”秦良玉凤眉一挑，不耐烦道：“一句话，到底敢不敢？”
　　秦良玉这一激，倒是真激起了杨广心中的傲气。
　　女神面前不能怂，只要注意一下分寸就行了，正好还能大显一下身手。
　　“好。不过在下要和这位姑娘比武。”杨广对着穆桂英，邀战道：“不知姑娘可敢应战？”
　　杨广并没有挑战秦良玉，反而自作聪明的去挑战穆桂英，李世民顿时眼前一亮，心中暗叹杨广聪明。
　　确实，再怎么样，也不可以对心上人动手呀，所以还是换换的好。
　　李世民凑到杨广身边，小声请求道：“一会记得手下留情啊！”
　　“明白。”杨广点点头：“你也不许用全力。”
　　“放心。”李世民打保票道。
　　秦良玉和穆桂英相视一眼，眼中尽是无奈之色。
　　居然敢看小看女人，一会儿往死里打。
　　李世民走到秦良玉的面前，抱拳道：“这位姑娘，还请手下留情。”
　　内外兼修的李世民，自然不认为自己会打不过一个女人，之所以这么说，只是谦虚惯了罢了。
　　秦良玉摆开架势，淡淡道：“来吧！”
　　“失礼了！”
　　冲秦良玉行了一礼后，李世民没有丝毫犹豫，直接挥掌向秦良玉拍去，秦良玉也握拳迎了上去。
　　而另一边，杨广和穆桂英的比武也已经展开。
　　“碰…”
　　李世民挡下秦良玉的一拳后，才发现秦良玉这一拳的力道，远超过自己的想象。
　　两人仅交手十招，李世民就被秦良玉逼出了全力，不敢再有所保留。
　　李世民感觉秦良玉的武艺，并不比自己差多少，若是不用全力的话的话，恐怕真讨不了好。
　　“好刚猛的拳法，好大的力气，此女到底是何人？竟然有如此高明的武艺。”
　　李世民心中隐隐有些可怜杨广，居然看上这么泼辣的一个妞？
　　这要是真娶回家的话，以后的日子还怎么过？
　　不知那位姑娘到底…
　　而就在此时，另一边传来杨广凄惨的叫声。
　　“啊…啊…”
　　“姑娘…手下留情…饶命啊…”
　　“认输…在下…认输…”
　　李世民闻声后扭头一看，顿时目瞪口呆。
　　只见此时杨广正在被穆桂英一边倒的狂虐，很快就被打得鼻青脸肿，根本没有还击之力。
　　“这怎么可能？”李世民难以置信的自语道，看上去如此娇弱的女子，居然拥有这么高的武艺。
　　杨广的武艺李世民是知道，但此时却一个女子被打得这么凄惨。
　　而就在此时，秦良玉趁着李世民分神之际，一脚横扫袭击李世民的下盘，李世民一时不查，直接被其放倒。
　　而后秦良玉直接一个回身踢，再次踢中李世民的腹部，李世民跌倒在地哀嚎起来，而这时秦良玉则没有丝毫手软，继续趁胜追击。
　　“我认，认…”
　　李世民捂着肚子，想要投降的话还没说完，秦良玉的粉拳就直接，捶在他的眼眶。
　　“啊…”
　　两人的凄惨的叫声，接连不断的响起，巡逻的士兵路过，都不忍心再看下去。
　　秦昊若是穆桂英和秦良玉两人，居然揍了李世民和杨广，一定会对二女竖起大拇指，说一句：你们牛，我服了。
　　两位才华横溢的帝王，居然被两个女子当街狂扁，这一天注定成为李世民和杨广心中永远的阴影啊。
　　看着二女欢快离去的背影，李世民苦涩一笑，这次真是丢脸丢大发了。
　　李世民拍了拍身上的尘土后，走到杨广身边问：“广兄，你还好吧？”
　　“你说呢？”杨广瞪了李世民一眼，没好气道：“要不是你让我手下留情，我会输的这么惨？”
　　“我怎么看见你连还手之力都没有啊？”
　　“哼。看看现在的你，比我又好到哪去？”
　　李世民闻言顿时苦笑不已，两人此时权势都被打得鼻青脸肿，半斤八两，谁也没有资格嘲讽谁。
　　杨广看了一眼有些发青的臂膀，冲李世民抱怨道：“你那位下手可真重。”
　　“你那位下手也不轻。”李世民苦笑不已，又问：“你要放弃吗？”
　　“怎么可能。”杨广看着二人离去的方向，淡笑道：“这样的奇女子，我杨广怎能错过。”
　　“我也是越来越欣赏她了呢！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		