第245章：破釜沉舟

　　第245章：破斧成舟
　　虎牢关内，两军对峙。
　　两万雁门铁骑将三千黄巾力士围在中间，项羽冷冷看了眼对面的四员将领，神色淡然自若，重瞳中没有丝毫慌张。
　　其实项羽心中比任何人都要着急，实际上他现在无论内力还是体力都接近枯竭，只是表面上故作淡然罢了。
　　看着对面严阵以待的黄巾残军，岳飞紧皱着眉头，策马来到秦琼身边，凝声道：“叔宝将军，情况不太对劲呀，我认为还是迅速进攻的好，迟则生变。”
　　秦琼眼中闪过一丝诧异，问：“鹏举兄，你也看出来了？”
　　岳飞凝重的点了点头，肃然道：“项羽明明可趁包围圈未完成之前全力突围，但他却偏偏等我们完成包围圈。”
　　“项羽这是准备要破斧成舟呀！”秦琼苦笑的说：“一会小心点，他这是真要拼命了。”
　　岳飞认真的点点头，秦琼策马来到两军阵前，大喊：“项羽，虎牢关已被我军重新夺回，现在你们也陷入我军的四面包围之中，不要再做无谓的抵抗了，投降吧，我秦琼保证你们的生命安全。”
　　秦琼也知道项羽必定是不会投降的，之所以这么说，不过是为了瓦解黄巾残军的事情，不过效果好像并不理想。
　　“投降？”项羽嘴角闪过一丝不屑，冷笑道：“笑话。只有战死的项羽，没有投降的项羽。”
　　项羽转过身看着身后的三千死士，大喝：“兄弟们，你们怕死吗？”
　　“不怕。”三千死士齐声高喝。
　　看着眼前一张张坚毅的面庞，项羽再次大喝：“我再问一遍，要投降的就尽快站出来，我项羽不求所有人都陪我一起送死。”
　　没有一个人站出，项羽见此略带感动的点点头，大喊：“很好，你们都是真正的勇士，如今我们已经无路可退，今天就让我们杀个痛快吧！”
　　“杀杀杀…”
　　三千死士怒吼震天，都是一副视死如归，杀一个赚一个的姿态。
　　“不好，在项羽的激发下，黄巾军现在个个视死如归，不能再拖下去了。”秦琼见此大惊，连忙下令：“全军进攻！”
　　两万骑兵得令后，同时从四方杀出，项羽见此，举戟大喝：“反暴汉，诛昏君！”
　　言罢，项羽持戟率先杀进敌军之中，而在他身后的黄巾力士们，全都高呼着‘反暴汉，诛昏君’的口号，紧跟在项羽后面，一往无前的进行冲杀。
　　“叮咚，项羽技能‘破军’统军效果发动，统领步兵作战时，统率+4，武力+3，当前项羽统率94，武力110。”
　　“叮咚，受‘破军’效果影响，项羽全军士兵士气上升，战力上升，速度上升……”
　　虎牢关前门的秦昊一听顿时大惊，连忙问：“‘破军’不是被‘双门神’封印了嘛，为什么还能发动？”
　　“‘双门神’是在斗将中封印的‘破军’，如今斗将已经结束，封印效果已经消失。”
　　“这下难办了呀！”
　　秦昊这次将自家雁门军放在第一线，已经不再计较损伤，就是为了百分百诛杀项羽。
　　可任秦昊机关算尽，却忽略了项羽的‘破军’居然还可以再次发动，而‘破军’可是对普通士兵增幅效果最大的技能之一。
　　破军：破斧成舟，荡平万军。
　　巨鹿之战时，项羽以三万江东子弟兵，正面击溃了三十万虎狼秦师，而这其中谋略只是其一，‘破军’的功劳恐怕更大吧！
　　单凭项羽这三千疲惫的黄巾力士，自然是不可能突破十倍于己的雁门军包围，但在‘破军’的加持下，可就不一样了！
　　项羽亲自作为箭头，身后三千黄巾死士，斗志昂扬，视死如归，顿时爆发出了倍于己身的战力。
　　雁门军直接被打懵了，节节败退，惨叫声不绝如缕！
　　雁门军虽然都是骑兵，而且是四面合围，但由于场地的限制，再加上没有足够的距离缓冲，将骑兵速度优势发挥出来，在黄巾力士突然爆发之下，表现甚至还不如步兵。
　　“挡我者死！”项羽大喝，每一记横扫都会将四五名骑士扫下战马。
　　黄巾力士全都嚎叫着向前方杀去，所有人都杀红了眼，就算死也要拖上一个月门骑兵当垫背。
　　“少主，项羽已突破四位将军的包围，正向城门杀过来。”
　　听着不远处连绵不断的惨叫声，秦昊叹息一声，道：“通知淳于琼将军，让他做好拦截准备！”
　　事已至此，秦昊也没有办法，只能尽天命，听人事。
　　这次和项羽的交手，让秦昊明白了自己麾下的弱势，一个项羽就打爆了自己七员大将，自己手下将领综合能力虽然都不错，但是缺乏顶级猛将呀！
　　到了使用那张黄巾随机召唤卡的时候了，希望可以召唤出一个顶级猛将吧！秦昊心中暗道。
　　苦心人，天不负，三千越甲可吞吴。
　　三千黄巾死士经过一番舍生忘死的奋战后，最终突破了两万雁门铁骑的包围，不过人数也从三千降到了一千。
　　通往虎牢关前门的道路上，一千残军向着城门边战边退，而在他时而在后面，则是数之不清的追兵。
　　每当殿后战士战死后，总会有战士主动留下来拖延时间。就这样，不到一千的残军，杀出一道道重围，最终来到了虎牢关城门之前。
　　城门前，早已列好阵势的两万虎牢关原守军，已经将城门给彻底堵死，想要靠近城门，唯有从人堆中杀过去。
　　淳于琼见此敌军已直，当即下令道：“放箭！”
　　项羽眼神一凝，当即大喝：“举盾！”
　　有盾牌的黄巾力士都举起了盾牌，没有盾牌的则躲在有盾牌的黄巾力士身后。
　　三轮箭雨之后，两三百人死在剑雨之下，但大部分黄巾力士都如锥子一般，直接扎进了汉军的军阵之中。
　　黄巾力士只剩六七百人，一把扎进汉军人堆之中后，后方的雁门追兵自然也就失去了继续追击目标。
　　雁门骑兵若是也冲进去，只会让让局势变得更加的混乱，徒增伤亡。
　　雁门骑兵停止追击，这自然是项羽最愿意看到的，而对手若是变成虎牢关原守军的话，黄巾力士也从被追杀，变成了一边倒的……屠杀！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		