第235章：超神级技能战神

　　第235章：超神级技能战神
　　面对张辽的偷袭，项羽仿佛脑后有眼睛一般，连头都不回，直接抬戟一挡，就接下了张辽的全力一击。
　　“这怎么可能！”
　　张辽一脸的难以置信，他全力偷袭之下，就是吕布说不定也要吃亏，可项羽却这么轻松就接下来了。
　　“终于来了个实力不错的汉将！”项羽重瞳之中闪过一丝兴奋，淡淡的问：“来将通名。”
　　“雁门军，张辽，张文远！”
　　张辽一脸凝重，眼前这个男人给他的感觉，居然比吕布还要恐怖，而他的眼睛居然和少主一样，都是重瞳，此人身份也就呼之欲出了。
　　黄巾第一猛将，当世霸王，项羽。
　　“雁门军的人，难怪。”
　　项羽重瞳之中闪过一丝欣赏之色，而后淡淡道：“你的实力还不错，跟着秦温有些可惜了，投降本将饶你一死！”
　　张辽一听顿时大怒，现在项羽被自己数千将士包围，居然还敢招揽自己，这简直是视自己破军营于如无物，是可忍孰不可忍。
　　张辽一听，当即怒喝：“忠臣不事二主，想让我张辽背叛主公，你做梦！”
　　被拒绝的项羽不但不怒，反而对张辽更加的欣赏，毕竟谁不喜欢忠臣呢？可忠臣又难以招揽，这确实是个无解的死局。
　　“良臣择木而栖，贤臣择主而事…”
　　项羽继续劝说，可话还没说完就被，张辽冷笑着打断。
　　“在我家主公少主面前，没人能称上是明主！”
　　见张辽如此坚决，项羽轻叹道：“我果然不擅长招揽，算了，先拿下再说，废什么话呀！”
　　见对方一副吃定了自己的样子，张辽心中恼怒不已，冷喝：“狂妄，接我一刀！”
　　全身内力涌至双手后，张辽双手持刀，全力一刀向项羽砍去。
　　“叮咚，张辽技能‘刀将’发动，武力+2，当前武力102。”
　　项羽见此，眼中闪过一丝不屑，淡淡道：“井底之蛙。今日就让你见识一下，什么叫山外有山，人外有人！”
　　项羽大喝一声，单手高举霸王戟，踏雪乌骓感受到主人的战意后，全力向张辽疾驰而去，手中打戟鱼于空中抡出一个大圆，直接劈向张辽。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’发动。”
　　“战神：超神级技能，由技能‘戟神’融合技能‘战狂’进阶而来。”
　　（注：神级技能若想进阶成超神级技能，必须融合一个顶级技能，如此将会空出一个技能格。）
　　“效果1，此技能触发后，武力+6，无神级兵器技能武将，武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点。”
　　“效果2，战斗中战意越高，武力增长幅度越高，每次战意提升武力+4，，此技能最多可发动4次！”
　　得到系统提示后，秦昊已经惊的嘴都快闭不上嘴了，这个技能不愧名叫‘战神’啊，仅这一个全部爆发，就可以给项羽增幅22点武力。
　　再加上单挑时‘破军’武力+
　　5，巅峰项羽最高可以飙升到139点武力。
　　就这两个技能，目前单挑项羽就已经无敌了，谁知道他还有什么别的技能？
　　“叮咚，项羽武力+6，基础武力105，霸王戟武力+1，踏雪乌骓武力+1，当前武力113。”
　　“张辽拥有‘刀将’，故武力-4，当前武力98。”
　　“不好，文远有危险！”
　　秦昊惊叫起来，实力差距实在太大，张辽能在项羽几下保命，就已经非常不错了。
　　秦昊连忙招呼众将，一起前去支援，而面对如此强大的项羽，初了群殴秦昊也没有任何办法了！
　　另一边，张辽凝视着不远出的项羽，手中大刀毫不犹豫的劈出，大喝：“杀。”
　　“轰…”
　　刀戟相撞后，顿时发出一声尖锐的金属撞击声后，只见张辽竟然连人带马被项羽轰后十步。
　　“你…好大的力量！”
　　张辽稳定身形后，只感觉喉头一甜，胸中血气翻腾，却被其强行压下，但还是有一丝血迹从其嘴角流出。
　　仅一击，张辽就被项羽直接震出内伤，双条手臂全麻，虎口开裂，连兵器都差点都握不住，要不是张辽的骑术不错，恐怕这一击就将他击落战马。
　　“接我全力一击居然没落马，不错不错！”项羽笑着夸赞，而后问：“现在知道我们之间的差距了吧。这些士兵是保不住你的，投降吧！”
　　“绝不！”
　　一张口就有大片血液从张辽口中流出，但他还是坚定的说出了这两个字。
　　见张辽到此都不愿投降，项羽眼中闪过一丝敬佩，叹了口气后，轻声道：“既然如此，我就成全你的忠义吧！”
　　见项羽再次杀来，张辽心中暗道：少主啊，你要是再不来，文远恐怕真要战死了！
　　虽然知道自己不是项羽的对手，张辽没有丝毫畏惧，还是英勇的迎了上去。
　　张辽眼中闪过一丝决绝，大喝：“杀…”
　　“叮咚，张辽潜力爆发，基础武力永久+2，基础武力升永久升至97。”
　　“叮咚，张辽技能‘刀将’进阶为‘刀王’。”
　　“由于张辽已拥有‘刀王’，故‘战神’压制效果减小，张辽目前武力-3。”
　　“叮咚，张辽基础武力97，青天钩镰刀武力+1，青锦翡武力+1，‘突袭’武力+3，‘刀王’武力+3，‘战神’武力-3，当前武力102。”
　　“轰…”
　　青天钩镰刀和霸王戟再次碰撞在一起，而这次已受内伤的张辽，直接被项羽轰飞了出去。
　　张辽于半空中喷出一口老血，而跌倒在地后，直接昏迷了过去。
　　周围的破军营将士见统领受伤，连忙冲上去护卫，可他们哪里挡得住项羽，一番杀戮后，项羽十分轻松的就冲到张辽面前。
　　就在项羽准备一戟结束张辽的性命时，一记流星于半空中划破，直接向项羽袭去。
　　“谁？”
　　项羽一戟将偷袭之物格挡开来之后，才发发现袭击自己的，居然是一把飞剑。
　　“听闻项羽将军乃霸王之后，一手《霸王戟法》打遍天下无敌手，今日一见果然名不虚传，秦昊佩服！”
　　秦昊一边高喝，一边策马迅速向项羽奔来，在他身后的则是岳飞、秦琼、关胜、徐晃、尉迟恭和单雄信六员大将！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		