第237章：羽之神勇 千古无二

　　第237章：羽之神勇千古无二
　　“项羽，接我秦琼一枪！”
　　秦琼死盯着项羽，眼中杀气弥漫，手中长枪越舞越快，最终化为数十道虚影向项羽刺去。
　　“叮咚，秦琼技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力96，虎头錾金枪四棱金锏武力+1，呼雷豹武力+1，当前武力101。”
　　“尉迟恭在此，项羽休的猖狂！”
　　尉迟恭一双铁鞭交叉，以开天辟地之势，夹杂着万钧之力，向项羽劈去。
　　“叮咚，尉迟恭技能‘鞭将’发动，武力+2，基础武力97，玄铁鞭武力+1，乌云驹武力+1，当前武力101。”
　　见左右各有一将夹击而来，项羽嘴角闪过一丝冷笑，手中大戟向左一扫，漫天枪影顿时消失。
　　从霸王戟上传来的巨大力道，直接将秦琼连人带马击的倒退数步，双臂都被震的微麻，差点连枪都没握不住。
　　一击得手之后，项羽故伎重施，大戟顺势向右再一格挡，尉迟恭同样倒退数步。
　　“好大的力气，好深的内力。”秦昊一阵心惊，而后大呼：“不要和项羽硬碰硬，以招取胜！”
　　看着轻松击退两将的项羽，秦昊心中无比忌惮，传说霸王力大无比，能举千斤之鼎，现在看来果然不是虚传。
　　就是吕布再加上秦用，在力气上和项羽相比，恐怕也是相差甚远吧！
　　轻松突破两将封锁后，项羽继续向秦昊发起冲刺，岳飞、关胜、徐晃和单雄信四将听到秦昊的提示，相视一眼后同时策马向项羽冲去。
　　“叮咚，岳飞技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力98，沥泉湛龙枪武力+1，白蹄乌武力+1，当前武力103。”
　　“叮咚，单雄信技能‘枪将’发动，武力+2，基础武力97，狼牙槊武力+1，踏雪白武力+1，当前武力101。”
　　“叮咚，关胜技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力96，青龙刀武力+1，火凤驹武力+1，当前武力101。”
　　“叮咚，徐晃技能‘斧王’发动，武力+3，基础武力94，天罗斧武力+1，白鹤武力+1，当前武力99。”
　　四人挥舞着自己手中的兵器，以各种招式向项羽杀去，可项羽却不上当，力量是他的强项，他自然是不会以短攻长的。
　　项羽大戟直接抡出一个大周天，简单粗暴的强行破了四人攻来的招式，岳飞等人见此，立马改变战术，兵分四路，四面夹攻项羽。
　　岳飞在前，单雄信在后，徐晃居左，关胜在右，四人合力同时出手，四柄神兵夹杂开山之力，同时向项羽的头颅劈去。
　　项羽平淡的重瞳之中，微微闪过一丝忌惮，盯着眼前的四杆神兵，大喝一声后，双手持戟高举。
　　“叮咚，项羽技能‘破军’斗将效果发动，武力+5，基础武力105，霸王枪武力+1，踏雪乌骓武力+1，戟神武力+6，项羽当前武力118。”
　　“轰…”
　　四柄神兵重重地劈在项羽的霸王戟上，可项羽却巍然不动，以一人之力独抗四人，却丝毫不落下风。
　　“杀…”
　　四人大喝同时发力，项羽眉头微皱，却是怡然不惧，以一人之力和四人角力起来。
　　四人怒吼连连，却依然奈何不得项羽，单雄信见此迅速抽回兵器，长槊直刺项羽心脏，而就在此时，秦琼和单雄信也调整好状态，一起向项羽杀来。
　　“叮咚，单雄信技能‘骁勇’发动，武力+3，当前武力104。”
　　说时迟那时快，项羽高举的双手顺时针一甩，将长戟上的三件兵器隔开后，身体一侧，险之又险的躲过单雄信的这一刺，而后手中大戟扫去顺势向单雄信腰部扫去。
　　这一一击实在太过突然，此时进攻中的单雄信无法躲避，若是被击中必然会被项羽直接腰斩。
　　岳飞见单雄信有性命之危，连忙一夹马肚，长枪直刺大戟的戟杆，想要替单雄信将这一击挡下，
　　可项羽这一击的力量实在太大，以岳飞一人之力，根本无法挡下，只是将角度略微击偏，而已赶到的秦琼见此，直接拔出后背的一对金锏，双手紧握双锏，同时向大戟击去。
　　“叮咚，秦琼技能‘杀手锏’发动，武力+6，当前武力107。”
　　“叮…”
　　锏戟相撞，在发出一道尖锐的金属撞击声后，项羽的大戟被秦琼奋力挡了下来，单雄信保得一命，不过项羽却还有后招。
　　只见项羽顺势直接将大戟扎进地下，而后用力一挑，整个人脱离马背腾空而起。
　　凌空的项羽一脚向单雄信脑袋踢去，这要是踢中的话一定能加，单雄信的脑袋踢爆，而面对生死危机，单雄信也爆发出了最大的力量。
　　“叮咚单雄信技能‘死志’发动，武力+3，当前武力107。”
　　单雄信连忙举槊格挡，虽躲过了致命一击，但还是被项羽这一脚的巨大力道，踢得连人带马倒退数步。
　　紧接着，项羽以自己的大计为轴心，一阵连环踢，竟然将围在他身边众将，全部踢出战团。
　　“叮咚，项羽隐藏技能‘霸王’发动。”
　　“霸王：羽之神勇，千古无二，项羽专有技能，只对方基础武力低于自己的武将发动。”
　　“效果1，无视敌方任何负面效果技能；”
　　“效果2，单挑时，通过叱咤可根据对方武力，降低敌将武力1~6点；”
　　“效果3，群战时，可降低敌将全体武力1~4点。”
　　“效果4，统军作战时，可降低敌军战力，打击敌军士气。”
　　“嘶…”
　　秦昊顿时倒吸一口凉气，项羽的‘霸王’技能，居然有四层效果，降低敌方的武力最高居然高达6点，而且还无视任何负面效果，这也太逆天了吧！
　　至于‘只对方基础武力低于自己的武将发动’的这个触发条件，秦昊只想问一句，有基础武力比项羽高的人吗？这不就是对谁都能发动嘛！
　　项羽基础武力原本就高居榜首，战神+霸王，最高甚至可以降低对手10点武力，就是吕布赵云也会被压制三成实力，这还打个屁呀！
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’群将效果发动，降低……”
　　“不好！”
　　秦昊在发出一声惊呼后，连忙持戟亲自冲了上去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		