第214章：上天眷顾的少年

　　第214章：上天眷顾的少年
　　“少年，你就是秦昊？”
　　刘宏一脸审视的来回打量着秦昊，眼中除了惊艳之外，尽是满意之色。
　　不得不说秦昊101点魅力，实在是过太过于变态，无论敌我对秦昊的第一印象，都不可能是反感。
　　秦昊抬起头看着刘宏，指着自己‘独具特色’的眼睛，淡笑道：“回陛下，天下名‘秦昊’者不知几何，但拥有这双眼睛又叫秦昊的，这应该只有末将一人了。”
　　刘宏一愣，转而哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，好个秦昊，不但才华横溢，而且还胆大包天，不愧是朕的冠军侯！”
　　十五岁的少年，在他皇威压之下，还能如此风轻云淡，不但面侃侃而谈，而且还和自己开玩笑，这个小子有意思！
　　“谢陛下夸奖！”秦昊不卑不亢道。
　　刘宏见此不断点头，这才是自己心中最佳的女婿人选，唯唯诺诺的庸才，如何配娶自己的掌上明珠？
　　“走，今日朕亲自为你接风洗尘！”
　　见刘宏居然亲自搀扶自己，秦昊心中顿时产生受宠若惊的奇怪感觉。
　　不过秦昊很快就恢复状态，这点小恩惠还不足以影响他的心境，而射现在他受万千人注视，不能表现出大多的异样，刘宏怎么搞，自己怎么应付就行了。
　　在无数目光的注视下，只见大汉皇帝刘宏，亲昵的拉着秦温的手臂，直奔前方的鸾架而去。
　　刘宏亲昵的举动，可嫉妒死了不少人，要知道秦昊之外，还没有第二个人有过相同的待遇，足可见刘宏对秦昊是多么的重视。
　　此子前途无量啊！目睹这一幕的众官员心中纷纷如此想到。
　　刘宏拉着秦昊先上鸾架后，再次回身面向秦温等将，伸手示意也一起上车。
　　刘虞等将相视一眼，犹豫了片刻后，在秦温的带头之下，四人便也一同登上鸾架。
　　刘宏亲自拉缰绳，喝：“驾…”
　　君臣一同登上鸾架，皇帝亲自策马而行，这是何等荣耀？
　　秦昊很是意外的看着这一幕，心中无比诧异。
　　这还是那个昏庸无能的汉灵帝吗？
　　为了鼓舞士气收拢人心，也是豁出去了！
　　同样站在鸾架上的公孙瓒，见皇帝亲自为自己驾车，激动得热血沸腾，此时他的心中只有一个想法，就是为君效死。
　　刘备功劳虽极大，但官职卑微，没有资格和秦昊等人同乘，只能缓缓跟在队伍后面，一脸羡慕的看着车架上和刘宏有说有笑的秦昊。
　　“终有一天，我刘备也定会得此殊誉的！”刘备喃喃道，心中无比坚定的。
　　关羽张飞也感受大哥眼中的斗志，两人分别将手搭在刘备的左右肩，异口同声道：“誓死追随大哥！”
　　“二弟，三弟！”
　　望着两个结义兄弟，刘备心中无比感动，无论自己如何奔波劳累，他们永远是自己坚实的后盾，
　　我刘备这辈子有这两个兄弟，此生无憾矣。
　　鸾驾徐徐穿过大开的城门，秦昊一入城才发现，此次刘宏为迎接南下大军，准备的非常隆重啊。
　　大汉乃是火德，自然崇尚红色，沿街一路招展飘逸的火红战旗，插遍了洛阳街道，犹若无数红色巨龙。
　　两排精锐兵士身后，都是洛阳城内顿足观望的老百姓。
　　“大汉万岁！”
　　“大汉万岁！”
　　不知何人忽然高呼，紧随而至便是排山倒海的声音如悍雷奔袭而来，两排的老百姓握拳高举，呼声不断。
　　战车百步之后的距离，三五个将领策马徐徐前行，紧紧的尾随在后，后方便是并列六行的士卒或手持长矛、或腰悬剑器紧随其后徒步入城。
　　对于南下还都的将士们而言，没有什么比此刻更加热血沸腾，这一刻是属于他们，万民的喝彩都是属于他们，兵锋出击当是为此而战。
　　“这是何等光耀门庭之荣？”
　　“直娘贼的，明日便去报军——！”
　　“对，大丈夫当建功立业——！”
　　两排的洛阳老百姓也是莫不热血沸腾，尤其是青年壮士见此一幕更是激起一腔热血。
　　秦昊见刘宏专注凝神，于是又环视眼前的这片景象，他的视线所到之处，顿时引起一片少女的尖叫。
　　少女们的尖叫也惊动了围观的其他百姓，这时围观百姓也发现竟有一个少年与皇帝并架同行，顿时也发出一阵惊呼。
　　这是何等的殊荣啊！
　　少年的身份也就呼之欲出，除了大破匈奴的冠军侯秦昊之外，再无第二人拥有这个资格。
　　当然也有人不知道，连忙向左右问道：“陛下身边的少年长的也太俊了吧，那是谁家的公子啊？”
　　101点魅力的秦昊简直男女老少皆通杀，一名木匠见到秦昊后，顿时惊呼起来，紧接着无数人都发出惊叹。
　　“真的耶，这世上仅有如此俊美的男人。”
　　“没见识，那是重瞳子秦昊，上届牡丹诗会的魁首。”一个位衣冠楚楚的儒生轻声道。
　　“文夺牡丹魁首，武破匈奴万军，相貌还这般英俊，上天也太过于钟爱此子了吧！”儒士又酸溜溜的说道。
　　“关键是长的俊，宋玉在世也不过如此吧。”一位俏丽妇人，面色粉红，双目泛春，目不转睛的盯着秦豪，喃喃自语道：“若是能和这位公主共度一夜春宵，就是折十年寿命，奴家也愿意呀！”
　　贵妇并没有压抑自己的嗓音，旁边人一听，顿时响起一阵哄笑。
　　“就你？拉倒吧！”一名老者一听，不屑道：“秦昊公子十四岁就已是闻名天下的少年英雄，这样的天之骄子能看上你这等庸脂俗粉？做你的春梦吧。”
　　不过妇人已经完全陷入自我臆想当中，老者这瓢冷水没有任何作用，她反而自我安慰起来。
　　妇人摸着自己风韵犹存的脸，痴迷道：“人家秦公子说不定就好奴家这口呢？”
　　周围的人见此，也都一脸的无奈，花痴成这样也是没谁了！
　　不过做着同样春梦的自然不止一人，半个洛阳的少女妇女都被秦昊今日的风采所痴迷，恨不得立刻嫁给秦昊。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		