第286章：刘伯温论战

　　第286章：刘伯温论战
　　董俷所说的傻话，把项羽都给听乐了，只听项羽呵呵笑道：“傻小子，就凭这句话，一会本将饶你一命。”
　　“谁要你饶！”董俷嘟囔着嘴，极度不满道：“说的真跟你肯定能打赢我似的。”
　　项羽没人理会董俷，手中大戟一挥，王霸之气尽显，淡淡道：“上次本将被困，束手束脚之下打的不痛快，今日无论你们来多少人，我项羽一力担之，哪个先来送死？”
　　城楼上。
　　见项羽一副无视千军的表现，秦温皱起眉头，淡淡道：“这个项羽是不是脑子有问题？单打独斗他项羽或许当世第一，可他不会天真以为我军会和他单打独斗吧？”
　　一边的戏志才也死死盯着项羽，仿佛想从他戴着面具的脸上，看出点什么似的，可是半响后最终还是放弃了。
　　“主公，项羽性格确实狂傲，但到底是张角心中的两大继承人之一，不至于无脑。”
　　听了戏志才对项羽的评价后，秦温一脸诧异的问：“军师这话的意思是，项羽他故意如此？”
　　“绝对是故意的。”戏志才重重地点头道。
　　“可这么做又有什么意义？”
　　戏志才摇摇头，道：“具体谋划目前还未可知，但可以肯定的是所图定然不小。”
　　一边的刘基听到戏志才的分析后，心中满是惊讶，没想到雁门军除了王猛之外还有如此谋士，果然盛名之下无虚士。
　　看来自己要是不拿出点真本事的话，未来日子恐怕不好过呀！刘基心中暗道。
　　刘基自加入雁门军之后，雁门军的一切都让他震惊不已，冠绝大汉的精锐骑兵，威猛无匹的一群将领，而今见到戏志才后，刘基觉得自己还是低估了雁门军。
　　“都督。”刘基冲秦温拱手一礼，主动进言道：“在下有一言，不知当讲不当讲。”
　　“伯温尽情道来。”
　　看着这个和自己同字，非刘氏却刘姓的文士，秦温心中不由感到一阵别扭。
　　不过一想到儿子对他的评价，秦温看向刘基的眼神都不由变得火热起来。
　　刘伯温，此人可抵半壁江山。
　　原史上对刘基的评价是‘一统江山刘伯温’，可如今的时代不一样了，但秦昊对刘基还是很有信心，所以打了个折扣。
　　一统江山虽然改成了半壁江山，但唬唬秦温是足够了。
　　刘基淡然一笑，指着项羽道：“大都督，敌我双方只间，本就是敌众我寡的局势，现在又要加上一条敌暗我明。我军唯一的优势就是地势险要易守难攻，所以无论黄巾有什么阴谋，最终目的都只是为了突破我军的防御。”
　　刘基此言直指问题核心，秦温不由点点头。
　　是啊，无论黄巾有什么阴谋，最终目的还不是为了攻破虎牢关吗？
　　所以自己想那么多干嘛，守好关隘不就行了。
　　见秦温有所明悟，刘基在心中点点头，这对父子都不简单嘛！
　　“与其费尽心思去揣摩敌方意图，不如加固各关的防御，让各关守将提高警惕谨守关门，以不变应万变。”刘基继续道。
　　听了刘基之言后，秦温心中不由一阵心惊。
　　难道黄巾真正的目标并不是虎牢关？而是其他…
　　秦温的这个大都督，负责的可不只是虎牢一关的防务，洛阳东线各关都归秦温负责，只是秦温只有指挥权，没有罢免各关守将的全力。
　　想到这秦温不由一阵无奈，黄巾有百万大军作为后盾，所以经得起挥霍，分兵作战并没有什么。
　　可是秦温手中只有十万大军，勉强够守城，根本无法支持分兵作战。
　　刘宏，你还真是谨慎啊！秦温不由在心中又一次问候了刘宏一遍。
　　对于守城而言，汉军兵力其实很充足，毕竟单从数据而言，四十五十万守军，防御百万大军是足够的。
　　可刘宏虽信任秦温，但还没有信任到将四十五万大军，全都都交给秦温的地步。
　　这等于将所有的希望，都压在外人的身上，基本没有皇帝会这么干。
　　不过也正是刘宏这一谨慎举动，暂时的拯救了大汉一段时间。
　　因为如果秦温彻底掌握兵权话，打败了黄巾之后，绝对会第一时间兵变，而后掌控朝堂挟天子以令诸侯。
　　毕竟这才是最快一统天下的途径，而秦温的名旺极高，又有关西世家支持，有些天子以令诸侯的资本。
　　如今刘宏出于谨慎，没给秦温全部兵权，但意图也很明显，就是要用添油战术。
　　让秦温领十万大军在前面顶着，一旦守城兵力不足，就在一点一点的给秦温派人，准备以此拖死黄巾军。
　　这么用添油战术，除了刘宏估计也是没谁了！
　　而刘宏的这种行为，也是典型的想让马儿跑，又不让马儿吃饱，不过他很幸运，碰到的是一个必定会是噬主的马儿。
　　刘基的一席话，打消了秦温的最后一丝顾虑的同时，也让秦温对他刮目相看。
　　“多谢先生提醒。”
　　秦温恭敬冲刘基一礼，刘基顿时受宠若惊，连忙道：“都督折煞我也。”
　　刘基不得不承认，在礼贤下士这方面，秦温让人挑不出任何毛病啊。
　　城楼下。
　　见双方一直在废话，就是不开打，吕布不由心中一阵厌烦。
　　要打就打，哪来那么多废话面？
　　而见项羽终于开始邀战，吕布按捺不住，可还没冲出去就被义父丁原给拦了下来。
　　“奉孝，你先了解一下项羽的招数，再去和项羽一战也不迟。”丁原凝重的说道。
　　丁原确是对吕布充满了信心，可也不认为吕布就是天下第一猛将，项羽一人直面千军却面不改色，可见还是有真本事的，所以还是小心谨慎点好。
　　吕布虽一脸不甘，但还是选择听义父的命令，他也想看看《霸王戟》和《霸王十三式》孰优孰劣。
　　另一边，同样雀雀欲试关羽张飞，一个想要为弟报仇，一个想要一战别名，不过同样被刘备拦了下来。
　　见良久都没人出战，项羽当即大笑道：“哈哈哈，面对我一人尚且畏惧，又更何况百万大军？秦温老儿看看你手下的兵，还是早点投降算了。”
　　秦温一听顿时面色铁青，刚想命令秦昊身边的赵云出战，可这时董卓阵营却传出一声暴喝。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		