第219章：小霸王暴打袁公路

　　第219章：小霸王暴打袁公路
　　听到纪灵的名字后，秦昊心中不由一惊，袁术手下大将纪灵，那可是能跟关羽单挑三十回合不分胜负，跟张飞大战十回合才被杀死的猛人。
　　秦昊也就和关羽打了十六回合，而现在身边也只有姜冏，真打起来说不定要吃亏呀！
　　“小萝莉，检测纪灵的五维属性。”
　　“叮咚，纪灵巅峰五维属性为，统帅70，武力93，智力44，政治49，魅力58。”
　　“目前纪灵未达巅峰，当前五维属性为五维属性为，统帅61，武力89，智力41，政治44，魅力58。”
　　看到这秦昊也心定起来，89点基础武力还没自己高，又被自的己技能‘纵横’压制，所以又有什么可怕的！
　　不过这问题也来了，巅峰纪灵的武力也不过93，他到底是怎么和关羽战三十回合，却十回合死在张飞手中呢？
　　关羽的实力可比张飞要强呢！
　　思来想去秦昊只想到一个可能，就是关羽小看了纪灵没用全力，或者当时生病不在状态，否则就凭纪灵巅峰93点武力，关羽爆发力全开他绝对撑不过十回合。
　　十几个袁家家奴向秦昊重来，姜囧见此挥动双拳冲了上去，最高大魁梧的纪灵，见秦昊身边无护卫，缓步来向秦昊走来。
　　纪灵狰狞的舔了舔舌头，猝笑道：“小子，你死定，敢得罪我家主公，今天谁来都救不了你，看老子不弄死你！”
　　“是吗？”
　　秦昊冷笑的看着跌倒在自己身边的袁术，袁术见此面色大变，刚想跑却被秦昊伸手一把掐住脖子，而后被直接给提起。
　　“现在呢？”秦昊提着不断挣扎的袁术，玩味的看着纪灵，淡淡道：“谁弄死谁？”
　　袁术也是真蠢，在秦昊身边就敢说出这种话，秦昊刀山火海都闯下来了，会怕他一个纨绔子弟？
　　纪灵见自家主子被生擒，顿时面色大变，刚想冲过来营救，就听到袁术撕心裂肺的嚎叫声，顿时停下不敢再有异动。
　　“秦昊，快把我家主公放下，我家主公要是少一根寒毛，定灭你秦家九族。”纪灵气急败坏的大吼道。
　　秦昊眼中闪过一丝寒光，冷笑道：“我和公主有婚约，皇家也在我秦家九族之内，你袁家连皇族也要灭吗？看来你袁家果然要造反啊！”
　　“你…”纪灵顿时语塞，略做沉思后，又道：“你到底要干嘛？只要你放了我家主公，一切好说！”
　　“放了他？”秦昊瞅了袁术一眼，冷笑道：“他要打死我，你要弄死我，你说我会放过这个人质吗？”
　　纪灵一听连忙道：“只要你放了主公，纪灵发誓，绝对不对你出手。”
　　“呵呵…”秦昊轻笑起来，道：“看来壮士对袁术很忠心啊，这样吧，你跪下来求我，我就放了袁术怎么样？”
　　纪灵气得浑身打颤，知道秦昊这是在羞辱自己，梗着脖子对秦昊吼道：“秦昊，你手上的可是袁家嫡子，你就真不怕袁家报复吗？”
　　“不怕。”秦昊淡漠道。
　　“你…”
　　见纪灵没有跪下来的意思，秦昊微微松手，带着恶魔的微笑对袁术道：“袁公路，滋味不好受吧？怎么样，还敢嚣张不吗？你这人就是犯贱，不收拾不行。只要你开口让你的狗跪下求我，我就放了你怎么样？”
　　挣扎的袁术，眼中恨意丝毫不加掩饰，断断续续道：“纪灵，上，不要，管我，秦昊他，不敢，真动我的，他没那个，胆量。”
　　秦昊眼中闪过一丝诧异，没有想到袁术也会如此硬气。
　　是，秦昊是不会真怎么滴袁术，暴揍他一顿的胆量，秦昊绝对有。
　　秦昊抬手就给袁术腹部一拳，巨大的疼痛席卷袁术的全身，疼得袁术连胆汁都快吐出来了。
　　“还硬气不？”
　　轰。
　　袁术还没回应，秦昊又是一拳。
　　“还嚣张不？”
　　袁术是真疼的说不出话来，而秦昊毫不理会，又是一拳。
　　“真以为秦昊好欺负啊！”
　　围观的百姓们见秦昊真敢揍洛阳纨绔之首的袁术，心里别提有多畅快，同时心中也对秦昊有了新的评价。
　　不愧是战场上拼杀下来的，就是霸道，一言不合就动手，这简直就是新一代的‘小霸王’呀！
　　秦昊不知道的是，不知不觉中，洛阳百姓给他的外号都起好了，而且私底下流传了相当长的时间。
　　纪灵见自家主公宁愿挨打，也不开口叫自己下跪，任秦昊羞辱，心中无比感动，不过他哪知道，袁术不是不开口，而是疼得根本说不出话来。
　　“够了，快住手。”纪灵大喝，而后咬牙道：“不就是下跪嘛，我跪就是了！”
　　扑通，纪灵一下跪倒在地，还一边扇自己的耳光，一边道：“求你放了主公吧…”
　　秦昊见此叹了一口气，道：“下次再敢来招惹我，看你一次，打你一次！”
　　言罢秦昊直接袁术往天上一抛，一个回身踢踹在袁术的屁股上，直接将其踹飞，纪灵连忙接住袁术，而袁术则大吐起来。
　　“姜冏，我们走！”
　　看着主仆二人离去的背影，袁术的眼中恨意滔天，今天对他而言可谓是奇耻大辱，仅有的一丝理智也烟消云散。
　　“纪灵，杀了他！”袁术在纪灵耳边轻声道，不过话中的滔天的恨意，让纪宁也不经心中发颤。
　　纪宁的眼中同样闪烁着仇恨的光辉，毫不犹豫的点了点头，而后又从背后抽出一把匕首，快步向秦昊追去。
　　纪灵的速度太快，众人提醒也已经来不及了，在所有人的目瞪口呆之下，纪灵手中匕首直刺秦昊后心。
　　不过所有人都没有想到的是，千钧一发之际，秦昊的后脑勺仿佛长了眼睛似的，直接回头一把抓住纪灵的右手，任纪灵如何用力也动弹不得。
　　“叮咚，秦昊技能‘纵横’发动，纪灵基础武力低于秦昊，故纪灵武力-5，秦昊武力+3，纪灵当前武力84，秦昊当前武力93。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		