第250章：第一次智力召唤

　　第250章：第一次智力召唤
　　儒道圣人孔丘。
　　绝世妖姬妲己。
　　人族圣母女娲。
　　九黎兵主蚩尤。
　　武悼天王冉闵。
　　秦昊也没想到这次运气会这么好，居然一次性爆出了这么多牛人。黄金卡就是牛呀。
　　若是可以的话，这五个人秦昊都想要，但规则就是规则，秦昊只能五选二，选出对自己帮助最大的两个人。
　　孔丘苏妲己女娲的魅力虽高，但目前对秦昊来说帮助有限。
　　秦昊这次召唤是奔着顶级猛将而来，所以自然pass掉这三个魅力爆表的人。
　　至于剩下的蚩尤和冉闵，秦昊虽都特别喜欢，但心中其实是倾向于冉闵。
　　虽然蚩尤的基础武力要比冉闵高2点，但这两人都担任过君主，兵主蚩尤更是连轩辕黄帝都不服，如此强大的威势，秦昊不知道自己能不能镇得住，所以还是天王相对保险点。
　　天王对异族的态度可谓是恨之入骨，而秦昊对异族的所作所为，绝对可以大大增加天王对秦昊的好感。
　　为了提高概率，秦昊消耗50召唤点，使用名额删除权限删除女娲，为的就得得到冉闵，幸运的是，秦昊真的抽到了。
　　可以想象拥有冉闵的雁门军，下次再碰到项羽的话，斗将再也不需要像以前那样忌惮了。
　　冉闵105点武力，虽不如巅峰项羽，但也是最顶级的猛将之一，和现在的项羽战平应该是没有问题的。
　　“叮咚…恭喜宿主获得武悼天王冉闵，冉闵五维属性为统帅93，武力105，智力74，政治65，魅力97。自带装备：朱龙马武力+1，双刃矛、连钩戟武力+1。”
　　此时秦昊的心情只能用激动和兴奋来形容，武悼天王冉闵居然这么快就归到自己麾下了，这实在是太梦幻了。
　　“冉闵植入身份为：冉闵，冀州魏郡内黄人士，寒门子弟，原为羽林军虎贲营校尉，却因得罪宦官遭到十常侍的打压，现为万年公主刘慕的贴身侍卫。”
　　秦昊不禁皱起眉头，没想到冉闵的身份植入，居然是万年公主的贴身侍卫，这样的话冉闵会不会心向汉室呢？
　　“宿主担任虎贲中郎将后，万年公主本想向宿主推荐冉闵，让冉闵重回虎贲营，可还没来得及和宿主说，宿主就已经赶到了虎牢关，所以万年公主准备下次见到宿主后，再向宿主推荐冉闵。”
　　秦昊的眉头顿时皱得更浓，照此情况看来的话，刘慕对冉闵还有引荐之恩，秦昊心中隐隐有些不好的预感。
　　这万年公主还没过门，就已经得到未来军中顶梁柱的感恩，如此的话未来会不会引起派系之争呢？
　　情况变得有点复杂了！
　　“算了，想这么多干嘛，以后的事，以后再说，只要有我在，内部就乱不起来！”秦昊自语道，眼中尽是坚定之色。
　　略做沉思后，秦昊问：“小萝莉，我记得系统11级后，名额保留权限增加了一个保留名额，到现在还没使用是吧？”
　　“是的，系统每升十级，增加一个保留名额。宿主现在拥有两个保留名额，目前保留了杨延平，还有一个名额没有使用。”
　　“使用这个名额保留蚩尤。”
　　“提醒宿主，蚩尤是黄金卡刷出来的人物，就算将其名额保留，也只能用黄金卡召唤，普通召唤是无法召唤出蚩尤的。”
　　“该死，失算了！”秦昊拍了拍额头，一副苦恼的样子。
　　秦昊之所以上次召唤后，没有保留张定边或新文礼的名额，就是想在发动黄金卡后，保留黄金卡召唤出来的人物，然后在用普通召唤来召唤这些顶尖人才。
　　可秦昊想的虽然很美，但系统根本不给他这个机会，这个bug直接就行不通。
　　“算了，保留女娲的名额吧！”秦昊无奈道。
　　之所以保留女娲的名额，是因为秦昊手中还有一张黄金魅力召唤卡，与其召唤魅力105以上的其他人，还不如将全史魅力第一的女娲召唤出来。
　　“好的，女娲名额已保留，目前保留人物有：杨延平、女娲。”
　　召唤后过了好一会也美等来平衡系统发动，秦昊知道平衡系统是算准了自己还会再次召唤，然后它好酝酿大招，好狡猾的平衡系统！
　　随着召唤次数的增多，秦昊也总结出一些规律，一个一个召唤的话，平衡系统发动次数越多，平衡人数自然也就多。
　　而一次召唤三到四次，这样平衡召唤的总人数，会低于一个个召唤的总人数，所以相对划算，这也是秦昊为什么每次都召唤三人。
　　“小萝莉继续召唤。”
　　“宿主要选择哪种卡片进行召唤？”
　　秦昊摇了摇头，道：“顶尖猛将已经有冉闵了，所以其余召唤卡还是留到系统15级后在用吧。我要使用100召唤点，进行巅峰召唤。”
　　“请宿主指定召唤领域。”
　　秦昊略做沉思后，开口道：“智力！”
　　智力召唤在系统升到12级后就已解封，不过需要进行三次通常召唤，才可以进行智力召唤，而现在加上黄金卡的这次召唤刚刚好。
　　秦昊的智囊王猛留在中北三郡治理地方，戏志才跟在秦温身边，秦昊自身的智力虽也达到96，但毕竟经验有限，所以秦昊决定进行一次智力召唤。
　　“叮咚，消耗100召唤点，进行智力召唤，召唤开始。”
　　“人物1，初唐，杜如晦，统率76，武力67，智力95，政治97，魅力87。”
　　房谋杜断乃是唐太宗的左膀右臂，而肚断正是杜如晦，是隋唐时期的顶级文士。
　　“人物2，中唐，狄仁杰，统率75，武力63，智力95，政治96，魅力93。”
　　《神探狄仁杰》秦昊小时候可是看过很多遍的，虽然大多都是虚构，但也证明了狄仁杰的智谋确实不凡。
　　狄仁杰经历了唐高宗与武则天两个时代，他为官时，正如老子所言“圣人无常心，以百姓心为心”。
　　为了拯救无辜，狄仁杰敢于违背君主的旨意，始终保持体恤百姓、不畏权势的本色，居庙堂之上，以民为忧，后人称他为“唐室砥柱”。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		