第213章：汉帝亲迎

　　第213章：汉帝亲迎
　　秦昊这五个月在训练之余，也同样在勤练戟法，而且天天拉着赵云岳飞等人比试，斗将经验已大增，不过面对关羽却依然不够看。
　　关羽本身力气要比秦昊大得多，所持的武器青龙偃月刀重达82斤，比72斤的九龙戟重上10斤。
　　力气比拼上秦昊很是吃亏，技巧也拼不过，所以秦昊一直被关羽压着打。
　　不过两人武力差只有5点，关羽想秒杀秦昊也是不可能的。
　　十五回合过后，秦昊已经气喘吁吁，浑身大汗淋漓。
　　“关兄，出绝招吧。”秦昊横戟凝视关羽，深呼吸一口新鲜空气后，道：“秦昊想知道自己可以接住你几刀？”
　　见秦昊明知必败却依然要战，关羽眼中闪过一丝欣赏，淡淡道：“如你所愿，接招！”
　　“叮咚…关羽技能‘三刀’发动，第一刀武力+3，关羽当前武力103。”
　　“春秋战刀。”
　　关羽大喝，手中大刀带着千钧之势，一往无前，横劈而出。
　　秦昊凝视着幽冷的寒刃，周身内力全部聚于双手，长戟毫不犹豫的直刺而出，刀戟再次相撞。
　　“轰…”
　　秦昊没有一丝意外的直接被关羽轰飞，落地后秦昊用和秦虎一样的方法以戟杆杵地，希望可以卸去正面冲击而来的巨大力道。
　　可是都在地上留下一道长达十米划痕都没能停下来，秦琼见此快步上前接住秦昊，替秦昊卸掉冲击秦昊才得以稳下身形。
　　关胜见少主被自己大哥打的一副‘萎靡’的样子，当即不满的对关羽，大喝：“大哥，你怎么能对我家少主下这么重的手呢？”
　　关羽张了张嘴不知该如何解释，而这时秦昊却用还在发抖的手，拍了拍关胜的箭。
　　“关胜你不要乖关兄，是我要求关兄用全力的。”秦昊强笑道。
　　本以为再不济也可以和四哥一样接下关羽两刀，没想到一刀都没有接下，就被关羽轰下马背，这让秦昊很受打击。
　　“少主…”
　　关胜刚一开口，就被秦昊抬手打断，秦昊回身对关羽拱了拱手，正色道：“多谢关兄指点，秦昊感激不尽！”
　　“秦公子你若不和关某硬碰硬的话，还是可以撑过二十回合的。”
　　关羽不明白秦昊为什么那么执着于力量，非要以己之短来攻敌之长。
　　秦昊淡然一笑，道：“越是不擅长，就越要克服啊。秦昊比较喜欢简单粗暴的战斗方式。”
　　关羽张了张嘴，却又无言以对，这是什么逻辑啊？
　　秦虎十七回合败于关羽之手，秦昊十六回合败于关羽之手，第三位若是再败的话，雁门军可就真要丢面子了。
　　“在下秦琼，还请关兄指教！”
　　……
　　洛阳是整个中土王朝建都最多之地，先后曾有一百多个帝王在此指点江山，这里被称之为千年帝京。
　　洛阳四周群山环绕、雄关林立，极具战略位置，自古就有八关都邑，八面环山，五水绕洛城的说法，得河山拱戴，形胜甲于天下。
　　雁门距离洛阳足有千里之遥，平常行军最起码也要一个月的时间才能到达，但是南下的十万大军中有近半都是骑兵，所以原本要一个月路程，联军只走了半个月就已抵达了洛阳。
　　半月前，秦琼和关羽的那一战，最终以平局收场。
　　秦琼的‘门神’是个破坏平衡的技能，关羽的‘三刀’刚酝酿到巅峰，就被秦琼的‘门神’封印，以至于让关羽有力没处使。
　　秦琼的‘杀手锏’爆发后，近身战也照样拿不下关羽，两人大战一百会回后，最终以关羽战马不负重负，而以平局告终。
　　在这半个月中，张飞有事没事就来和雁门中将切磋比武。
　　关羽在得知吕布和秦琼大战四十回合，秦琼就主动认输后，同样备受打击，于是和张飞一起天天来找雁门众将比武。
　　半个月下来，关张把雁门众将打了一个遍，不过他们发现除了秦虎秦政和秦昊外，竟然有八名大将和他两人出于伯仲之间，这可把关张兴奋坏了，同时也把刘备兴奋坏了。
　　而当刘备得知赵云岳飞都出自寒门之后，则更加兴奋，对赵云和岳飞那叫个热情，就差天天围着两人转了。
　　当然，刘备还有一个目标，那就是关胜，毕竟关胜是关羽的弟弟，更好下手。
　　不过当刘备稍微透露出一点招揽之意后，无论赵云岳飞还是关胜，全都对刘备冷面相对，再也不复以前的好感。
　　秦昊不明白刘备哪来的优越感，就算他是汉室宗亲，但官职不过偏将，怎么可能从仁义之名满天下的安东将军秦温手中撬走墙角呢？
　　刘备虽然不受雁门众将的待见，但是关羽和张飞还真和雁门众将‘打’出了深厚的友谊。
　　半个月的行军后，南下联军终于抵达洛阳。
　　而此时洛阳城外，汉帝刘宏亲自出城迎接南下将士，以示重视，并且已经站立在鸾架上等待近一个时辰。
　　遥望越来越近的大军，刘宏跳下鸾架，微微徒步向前走去。
　　军阵之前的秦昊，一眼便看到了一身龙袍的刘宏的身影，后方的众将士看着洛阳城门之下两排列阵，举目望向大开的城门之内。
　　两排列阵的甲士，连成双线直入城内也望不到尽头，两排兵士无不披盔戴甲，日炎余晖之下，甲光向日金鳞开。
　　两排兵士无不持长矛而立，锋锐的毛尖遥指天际，并排两边的无数红色的战旗猎猎招展。
　　这一幕看在南下还都的将士们眼里，无不热血沸腾，一股莫名的激昂之气油然而生。
　　还有什么比皇帝亲迎更令人骄傲的？
　　一众将领以秦温为首，皆下马朝着朝着刘宏走来。
　　此时此刻，刘宏便站立在两排列阵兵士的中央，一语不发而凝望着走来的几个人，眼中也隐隐有些激动。
　　“秦温。”
　　“秦昊。”
　　“刘虞。”
　　“刘焉。”
　　“公孙瓒。”
　　“拜见陛下，吾皇万岁！”各大将领抱拳单膝着地。
　　刘宏满意的点点头，瞬即伸右手不语而示意诸将免将礼。
　　秦温刚刚站立，就看到刘宏朝其而来，刘宏面挂笑容而不语，毫不含糊的握住秦昊的手臂。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		