第251章：一统江山刘伯温

　　第251章：一统江山刘伯温
　　“人物3，东晋，谢安，统帅98，武力65，智力95，政治94，魅力96。”
　　这位可就厉害了，淝水之战想必没有人会不知道，而谢安就是东晋一方的总指挥。
　　面对前秦的侵略，谢安以八万兵力，击败了号称百万的前秦军队，致使前秦一蹶不振，为东晋赢得几十年的安静和平。
　　而除了打仗之外，谢安还多才多艺，善行书，通音乐，性情闲雅温和，处事公允明断，不专权树私，不居功自傲，有宰相气度和儒将风范。
　　“人物4，明末，李岩，统率78，武力69，智力95，政治83，魅力88。”
　　李岩乃是李自成的谋主，多谋善断，带兵履创官军，战无不胜，很受李自成的器重。
　　正是因为李自成积极采纳李岩“勿滥杀、济贫苦、招人才、收人心、据河洛以争天下”等等建议，并倡导“均田免赋”，所以才使起义军迅速发展壮大。
　　李自成闯建大顺并攻陷北京，李岩可谓是功不可没，可后来却遭到牛金星的诬陷，最终被冤杀，实在是可悲可叹。
　　“人物5，明初，刘伯温，统率89，武力70，智力99，政治95，魅力95。”
　　不同于传统学士名臣，羽扇纶巾、谈笑自若、儒雅潇洒的形象，刘伯温却是身着布衣，威猛刚烈，全然一副梁山好汉的模样，可见他乃是一代奇人。
　　《明史》称刘伯温“博通经史，于书无不窥，尤精象纬之学”。而在民间传奇和文学作品里，刘伯温则更是一个传奇，比张良、诸葛亮还要神通广大的人物。
　　甚至有人说刘伯温能未卜先知，洞察今古，呼风唤雨，乃神仙一般的人物，被称为“帝师”、“王佐”，有“前知五百年，后知五百年”之誉。
　　历史上真实的刘基当然不是神仙，不过按今天的头衔，可算是哲学家、谋略家、文学家、军事理论家、易学家、天文学家等。
　　第一次使用智力召唤，就刷出了三个一流谋士，一个顶级谋士和一个帅才，这算是个开门红了。
　　而这五人中，最好的自然是刘伯温和谢安，一个智力最高，一个统率最高，所以秦昊也没怎么多想。
　　“pass李岩狄仁杰，在消耗50召唤点删除杜如晦，在刘伯温和谢安之间召唤。”
　　刘伯温是和诸葛亮一般智多近乎妖的人物，而谢安元帅之才，背后还有谢家，所以无论得到谁秦昊都不亏。
　　“好的，召唤开始。本次召唤共消耗150召唤点，目前宿主还拥有350点。”
　　“叮咚…恭喜宿主获得刘基刘伯温，统率87，武力65，智力99，政治95，魅力95。”
　　“太好了！”
　　秦昊开心的笑起来，转而又陷入紧张当中。。
　　“刘伯温的植入身份为：刘基字伯温，江东人士，寒门子弟，原为卢植亲信参军，卢植因谋反罪被收押回后，刘伯温也受到牵连，目前被关押在虎牢关大牢之中。”
　　见此秦昊终于松了一口气，他是真怕系统给刘伯温植入一个汉室宗亲的身份，万一刘基因为血统的原因，在未来反对自己重立大秦，那秦昊也只能忍痛杀掉刘伯温了。
　　“继续吧，等召唤完了，立马去牢里把刘基给放出来。”
　　得到了刘伯温后，秦昊的心情大好，连忙道：“这次使用100召唤点，进行武力召唤。”
　　“好的，召唤开始。”
　　“人物1，梁山霹雳火秦明，统率61，武力95，智力44，政治48，魅力68。”
　　在水浒中秦明算是个悲剧人物，性情急躁，有勇无谋，征讨梁山失败，妻子被杀，无家可归，却被宋江用计断了退路，只能投降梁山。
　　秦明曾与众多高手较量过，与‘小李广’花荣，大战四五十合不分胜负；与‘急先锋’索超大战二十余合平手；而与史文恭单挑二十余合被击败。
　　强的秦明打不过，弱的却总是平手，所以秦明虽排在马军五虎将第三，但却没有与之匹敌的战绩，算是一个比较水的将领。
　　“人物2，水浒史文恭，统率80，武力97，智力67，政治54，魅力79。”
　　水浒中的史文恭，手持一杆方天画戟，神勇无敌、箭术超群，曾射杀晁盖，二十合败秦明，连挑梁山好汉三十六人而无一败，并活捉矮脚虎王英。
　　后宋江攻破曾头市，史文恭在被晁盖亡魂缠定的情况下，为卢俊义所擒，被押到忠义堂，剖腹挖心后，祭奠晁盖。
　　平心而论，史文恭武力极高，有着冲击水浒第一高手的实力，之所以被卢俊义一回合生擒，也非战之罪。
　　“人物3，隋唐苏定方，统率98，武力97，智力85，政治68，魅力89。”
　　苏定方可谓是被小说演义黑的最惨的一代名将，而且不仅是他被黑，连他的子孙后代都被黑。
　　《说唐》里的苏定方，成为了一个反复小人。
　　《说唐后传》里的苏定方，是一个白脸长髯的奸臣面目，两个儿子无恶不作。
　　《兴唐传》中北平王罗艺和罗成被苏定方所害，伍天锡死于其的冷箭之下。
　　总之所有的演义，都把苏定方刻画成一个，没有本事只只暗算的小人。
　　正史中的苏定方，是排在李靖薛仁贵后，大唐最耀眼的名将，绝对的民族英雄。
　　苏定方十五岁时，以骁悍多力，胆气绝伦的气魄追随父亲作战，先登陷阵，乡里依赖他得以安定。
　　隋朝末年，苏定方投奔窦建德、刘黑闼义军，乱世中屡建战功。
　　贞观初年，苏定方归李唐，随李靖北伐东突厥，在夜袭阴山一役中，作为前锋率先攻破颉利可汗牙帐。
　　显庆二年，累功升任行军大总管，开始独当一面，并以其非凡战绩和正直为人深受唐高宗的赏识与信任，屡委以重任。
　　而后苏定方开启了传奇的一生，征突厥，平葱岭，夷百济，伐高丽，前后灭三国，皆生擒其主。
　　苏定方将唐朝国土向西开拓至中亚，向东扩展至朝鲜半岛，为大唐帝国立下不世之功，乃是真正的一代将帅。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		