第294章：怒战

　　第294章：怒战
　　秦昊明显还是低估了‘天佑’，也低估了李世民的气运。
　　唐太宗哪会那么容易死？
　　项羽拔出插在李道宗尸体上的霸王戟，刚准备前去结果了李世民的性命，可没想到李道宗居然没死透，反而趁机报住项羽的大腿。
　　“世民快跑！”
　　李道宗拼命大喊，想要替李世民争取逃命的时间。
　　“叔父！”
　　李世民悲愤的哭喊起来，而就在此时，李孝恭牵着一匹马，快速向李世民奔去。
　　项羽瞥了一眼李道宗，本不想再去理会这个即将油尽灯枯的死人，可没想到李道宗抱的太紧，项羽拖着他走了几步都没甩掉。
　　“就这样死去不好吗？”项羽面色一冷，恼怒道：“为什么还要在多受罪呢？”
　　项羽手中大戟再次一砸。
　　“噗…”
　　李道宗喷出一大口血沫，眼中的光辉越来越黯淡，但手上的力道却越来越重。
　　“老子死也不让你好过。”
　　李道宗猝笑起来，而后突然从怀中拔出一柄匕首，猛的项羽的大腿刺去，可却被项羽挥戟将整只手齐肩斩断。
　　“世民，快上马！”李孝恭焦急的对李世民大喊道。
　　“可是叔父…”
　　李世民的话还没说完，就被李孝恭厉声的打断。
　　“你想让大哥的牺牲白费吗？”
　　李世民瞳孔一缩，而后直接翻身上马，大喊：“项羽，终有一天我李世民定会要你会付出代价！”
　　见李世民这只煮熟的鸭子居然要飞，项羽都没招回战马，就准备直接用跑的前去追赶。
　　可项羽还没开跑，没想到仅剩一只手臂的李道宗，却抓住了他的斗篷。
　　奄奄一息的李道宗狰狞一笑，一字一顿道：“只，要，我，李，道，宗，还，有，一，口，气，在你，就，别，想，对，付，世，民。”
　　项羽见此长长叹息一声后，认真道：“李道宗是吧？我也记住你了！”
　　言罢，项羽直接挥戟砍下李道宗的人头，而后飞步向李世民追去。
　　李道宗死不瞑目的头颅，在地上滚了几圈后，竟朝向了项羽追赶的方向，就好像要死也要看着李世民逃走一样。
　　虽然没骑踏雪乌骓，但健步如飞的项羽并不比马慢，竟缓缓追上了李世民。
　　就在项羽即将追上之时，五名大将和李世民交纵而过，正是终于赶到的董俷、杨林、鱼俱罗、韩擒虎和杨玄感五人。
　　看到项羽后，为首的那个手持大锤的丑将，当即猛地挥锤向项羽砸去。
　　“叮咚，董俷技能‘锤王’效果发动武力+3，擂鼓金铜锤武力+1，当前武力101。”
　　“叮咚，董俷隐藏技能‘怒战’爆发。”
　　“怒战：心中的怒意越高，所发挥出的战力越强（注：不同的人使用效果不同。）。此技能每次发动以降低5点智力为代价，增加武力值3点，此技能不限发动次数。”
　　我去，居然这么猛。秦昊暗自心惊，没想到董卓居然生了个这么猛的儿子！
　　秦昊简单计算了一下，以董俷20点智力可以发动‘怒战’四次，也就是说董俷的最强武力达到了113。
　　这武力值已经跻身汉末顶尖武将的水平，而秦昊手下除了冉闵赵云外，也没谁能稳赢他了。
　　至于董俷的这个连发技能‘怒战’，秦昊甚至觉得凭比吕布的‘无双’，和赵云的‘龙胆’都要好用。
　　毕竟这个技能没有什么条件限制，只要生气就行了，发动的门槛儿相当低呀。
　　至于‘怒战’不同人用，效果不一样这一点，应该和关羽的‘三刀’情况差不多。
　　秦昊估计这应该毕竟由个人的品性、体质的不同而造成的，毕竟像这种非独技能，天生神力的人和力量一般的人，所发挥出来的效果自然不一样了。
　　“叮咚，董俷技能‘怒战’发动，智力-5，武力+3，当前智力15，武力104。”
　　“竟敢杀了勇哥和建成和，我tnd砸死你。”董俷怒吼道，直接一锤向项羽砸去。
　　董俷虽是董卓之子，但由于不受董卓待见，所以在董营中的地位并不高。
　　杨勇和李建成是董俷少有的朋友，可如今全都死在项羽手中，所以董俷自然恨极了项羽，所以一上来就用出了全力。
　　项羽有些凝重的看着董俷，脸上竟罕有的露出了思索之色。
　　锤类兵器是力量型武将的克星，毕竟锤的重量在那里摆着，硬拼是最蠢的办法。
　　董俷这极其霸道钢猛的一锤，若是平时项羽不但不惧，反而会用更加霸道的方式回击过去。
　　可是现在场合不对，项羽孤身一人不说，还要应付后面的大战，所以必须节省体力才行。
　　况且此时项羽步行，而董俷却是人借马力，硬拼的话就算是项羽，恐怕也要吃亏。
　　可是刚刚项羽冲的太猛了，以至于现在根本躲不开，项羽想不硬拼都不行了。
　　避无可避之下，项羽只得选择硬碰硬，当时这未必就是件坏事。
　　项羽双手握戟一挡，而这时董俷一锤正中戟杆。
　　“轰…”
　　巨大的金属轰鸣声响起。
　　在所有人震惊的目光中，只见项羽竟被董俷一锤轰飞，倒地滑行了六七米才停了下来。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　或许在外行人眼中，董俷竟能一锤将项羽击飞，这是件相当厉害的壮举。
　　可秦昊又怎会看不出来，在董俷的这一锤下，项羽看似吃了伐亏，可实则却是帮了项羽。
　　要知道项羽可是步战，而河东五将却都骑在马上，五个超一流武借马力一拥而上的话，说不定真有可能直接砍了项羽。
　　董俷这一锤，看似是重创项羽，实则却是帮项羽拉开了与五将的距离。
　　而有了这段距离后，项羽就有机会重新上马，而马上的项羽比起在马下，要难对付数倍不止。
　　果然不出秦昊所料，稳住身形后，项羽做的第一件事就是召唤自己的爱马。
　　踏雪乌骓早就和项羽心意相通，项羽只需一声口哨，踏雪乌骓就如闪电一般飞速奔来，而后项羽直接翻身上马。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		