第211章：秒杀刘备战关羽

　　第211章：秒杀刘备战关羽
　　话虽这么说，但刘备心中却这样想的。
　　先打百回合再将秦昊击败，这样的话秦昊面子上也能过得去。
　　至于战败，刘备没有想过。
　　秦昊才十五岁，而他年近三十，这要是都能输的话，刘备发誓以后再也不斗将了！
　　秦昊见刘备信心满满，也不再继续多言，抖擞了一下手中银戟，策马向刘备全速冲来，大喝：“霸王扛鼎！”
　　秦昊手中大戟一挥，顿时化作九道戟影，从四面八方向刘备击去，不过四方的攻击都为佯攻，只有中路一数让刘备避无可避。
　　“叮咚，秦昊技能‘戟王’发动，武力+3，九龙戟武力+1，雪龙驹武力+1，当前武力95。”
　　“叮咚，秦昊技能‘纵横’发动，秦昊基础武力90，刘备基础武力80低于秦昊，故刘备武力-5，当前武力75。秦昊武力+3，当前武力98。”
　　请刘备见秦昊来势竟然如此凶猛，第一招就让自己避无可避，顿时大惊失色。
　　这哪是武艺不精？简直堪称顶级武者呀！
　　不过让刘备逃跑，他也是万万拉不下这个脸的，事已至此刘备只能硬着头皮前来迎战。
　　刘备将周身内力汇至双手，挥动双剑情前来招架。
　　“叮咚，刘备技能‘英杰’发动，武力+3，刘备当前武力78。”
　　“叮咚，‘英杰’效果2发动，由于关羽都在场，刘备武力+3，当前武力81。”
　　“叮咚，由于张飞在场，刘备武力再+4，当前武力85。”
　　秦昊也感觉到对面迎来的刘备，身上瞬间爆发出一股不屈的气势，不过秦昊却并不在意，实力的差距过大的话，意志再强也弥补不了。
　　接近13点的武力差，秒杀刘备都是有可能的，更何况刘备骑战中居然用剑这等短型轻兵器来，对抗自己的九龙戟这等长型重兵器，这是作死啊！
　　三十斤的雌雄双股剑，和重七十二斤的九龙戟，碰撞在一起会发生什么？
　　刘备不知道九龙戟重达七十二斤，若是知道的话，他是绝对不会和秦昊硬硬的。
　　剑戟相撞后，刘备只感到一股滔天巨力向自己袭来，接下来虎口巨震，双臂发麻，紧接着双剑就脱手而出，被秦昊击飞。
　　秒杀！
　　竟然被秒杀了！
　　想想自己刚刚还发下豪言壮语，说要和秦昊大战100回合，但结局却是秒杀，脸上厚如刘备，也不禁感到无地自容，恨不得找个地缝钻下去。
　　太丢脸了！
　　围观的人群见少主居然秒杀了刘备，全都高呼少主威武，请站在秦温身边的刘虞见此，摇了摇头后，叹息道：“贤侄武艺竟已堪比一流战将，有这么个文武双全的儿子，伯仁兄，你真是撞大运了，生子当如秦昊也！”
　　“哪里哪里，刘兄过誉了！”
　　秦温嘴上虽说的谦虚，但是眉宇间的得意之色，根本掩盖不了他心中的喜悦。
　　“玄德兄不善骑战，而也这次秦昊占了兵器之利，下次咱们比试剑术吧！”秦昊笑着说道，也给了刘备一个台阶。
　　秦昊之所以完成一回杀的壮举，武力比刘备高出13点是一方面，另一方面完全是刘备自己作死。
　　骑战用剑，这不是作又是什么？
　　秦昊练剑尚在练戟之前，剑术造诣也在戟法之上，但秦昊骑战依然不敢用剑，只是偶尔秀一下子风骚的飞剑术。
　　剑术是博大精深，但却是短兵器，轻兵器，骑战讲究的是一寸长一寸强，然后就是力量之间的竞技，所以剑是最不适合骑战的兵器。
　　见秦昊给自己台阶，又看秦昊一脸坦荡，刘备尴尬稍减，心中不禁有些嫉妒起秦温来。
　　秦伯仁何德何能，竟能生出如此优秀的儿子，重瞳之人真的得天眷顾吗？
　　“骑战不是备所擅长，下次和公子比试剑术。”
　　刘备输得倒也坦荡，对秦昊拱手一礼后，拾回双剑后，昂首挺胸的回到观台上张飞的身边。
　　张飞见刘备回来，立马上去安慰道：“大哥，这次输了没事，回去好好练功，下次咱们再赢回来。”
　　“闭嘴。”刘备瞪了张飞一眼，训斥道：“还不都是你，撺掇我去比武，丢脸丢大发了！”
　　张飞脖子一缩，仔细一想还真是这么回事，于是挠着头，不好意思的讪笑起来。
　　看着张飞一副知错的样子，刘备叹了口气，对于这个神经大条的三弟，他是无比的头疼，稍不留神就能闯出大祸。
　　我刘备是不是上辈子欠你张飞什么，结果要这辈子来还？
　　秦昊和刘备的比试瞬间结束后，比武场上就只剩下关羽和秦虎，两人的刀法皆达到传神的境界，各种招式相互比拼，看得众人眼花缭乱。
　　不知不觉中两人已经大战了十五回合，而这时关羽已彻底摸清了秦虎的路数，准备用出全力结束这场比斗。
　　“小心，接下来关某要出全力了。”
　　关羽的提醒反而让秦虎更加兴奋，秦虎和关胜切磋过，知道关氏三刀的厉害，不过他却不知道关羽的三刀和关胜的三刀，完全不可同日而语。
　　“叮咚…关羽技能‘三刀’发动，第一刀武力+3，关羽当前武力102。”
　　“叮。”
　　秦虎双手握刀，硬接了关羽一刀后，只感觉整个手臂都被震的半麻，还没等他想出应对之策，关羽的第二刀就接踵而至。
　　“‘三刀’第二刀发动武力+4，关羽当前武力106。”
　　秦昊见此摇了摇头，奋战了十六个回合秦虎气力已衰，现在武力106的关羽，武力超过秦虎9点，秦虎撑不过第十七回合。
　　“叮…”
　　果不出秦昊所料，第十七回合，关羽的全力一刀，直接将秦虎劈下战马，秦虎以刀杵地，在地上倒滑了五米才停了下来。
　　没有撑到第三刀让秦虎有些遗憾，但秦虎也不是输不起之人，坦荡的冲关羽一礼，道：“你是第二个将我击落战马的人，秦虎输的心服口服！”
　　关羽一愣，第一个是谁？
　　秦虎十七个回合败给了关羽，也激起了雁门众将的求战之心，众将都抢要去和关羽比武，不最终秦琼略胜一筹，抢先冲了出来。
　　就连关羽都以为下一个对手会是秦琼的时候，有一个人却比秦琼更快，他就是骑着雪龙驹的秦昊。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		