第247章：逃出生天

　　第247章：逃出生天
　　岳飞等将赶到后，数次强调了击杀项羽的丰厚赏赐后，终于激起了汉军的士气，都一窝蜂的向城门口的项羽杀去。
　　原守军的战力虽不及黄巾力士，但胜在人数众多，虽因淳于琼的缘故，士气受到剧烈打击战力大跌，但黄巾军的状态也不好。
　　两百人要挡住抵挡两万大军的进攻，其难度可想而知，不过城门就那么点大块的地方，汉军直接和汉军交锋的范围并不大，勉强还能坚持一会。
　　防守不同于进攻，所以项羽果断下马开始步战，两百余黄巾力士守在城门前，项羽又守护在这两百勇士的前面，尽量多挡住一些汉军。
　　汉军士兵最想击杀的本就是项羽，而这是项羽却主动送上门来，所以大多数人都直奔项羽而去。
　　项羽确实神勇无敌，又有近百人倒在霸王戟之下。
　　但重赏之下，必有勇夫！
　　一个一个上打不过，汉军就组团一起来。
　　十数柄长枪同时向项羽刺来，而项羽直接举戟一把挡下了十柄长枪，而后左手抽出腰间宝剑，全力一斩。
　　“咔嚓…”
　　十级柄长枪应声而断，项羽在大戟一挥，十几颗人头倒飞而出。
　　秦政看到项羽手中的宝剑后，顿时眼前一亮，兴奋拍了拍秦昊的肩膀，道：“五弟，你看项羽手中的那柄宝剑。”
　　秦昊一愣，随即向项羽手中的那柄剑看去，顿时倒吸口凉气。
　　“泰阿！”
　　之前和项羽的战斗中，项羽用过这柄剑，不过当时情况危急，秦昊没有注意项羽手中配剑，竟然是十大名剑第四的威道泰阿。
　　泰阿曾是秦始皇的配剑，所以秦家也有卷宗记载，这也是秦昊和秦政都没有见过，但却都能确定那就是泰阿的原因。
　　“这怎么可能，泰阿不是在荀爽先生那里吗？怎么会落到项羽的手中？”秦昊疑惑道。
　　“难道是荀先生送给项羽的？”秦政有些不确定的说道。
　　“不可能。”秦昊一听，毫不犹豫的否决道：“泰阿是儒家掌门配剑，况且儒家是汉室最为坚定的支持者，怎么可能把泰阿送给项羽这个反贼？”
　　“难道是项羽硬抢的？”
　　“有可能！”
　　秦昊和秦政相视一眼，露出一个彼此都懂的笑容。
　　泰阿是始皇配剑，乃是先祖遗物，所以必须要夺回来。
　　可太阿在荀爽那里的话，他们不可能拿到，但在项羽可就不一样了。
　　除了仇恨之外，又多了一条不能放过项羽原因！秦昊心中暗叹。
　　其实秦昊猜错了，项羽手中的泰阿，并不是从荀爽那里抢来的，而是祖传下来的。
　　大秦覆灭后，泰阿并没有落到刘邦的手中，而是成为了项羽的佩剑。
　　项羽乌江自刎所用的配剑并不是泰阿，可刘邦却误以为那是泰阿，真正的泰阿被项氏的后人给带走了。
　　战场上，项羽右手持霸王戟负责进攻，左手持泰阿剑护持己身，于城门口左冲右突，无人可挡可挡其锋芒。
　　渐渐的门口的尸体越来越多，但项羽身上的伤口也越来越多，并且越来越疲惫。
　　后方的岳飞秦琼等将，见城门出的沙袋越来越少，是看在眼里急在心里，而这时秦昊和秦政从城楼走下来。
　　“再这样下去，沙袋早晚会被搬完的。”秦昊严肃的看着前方，凝重道：“把虎牢关原守军都撤下来，换我雁门将士顶上。”
　　按照汉军的这么打下去，在累死项羽之前，沙袋也肯定被搬完了，所以只能让战力更强的雁门军上。
　　“岳飞何在！”秦昊轻喝。
　　“末将在。”岳飞站出应道。
　　“击杀项羽的任务就交给你了。”秦昊看着岳飞，严肃道：“跑了项羽，我唯你试问。”
　　“诺！”岳飞大喝。
　　现在已是击杀项羽的最后机会，秦昊不敢再有丝毫大意，直接让统帅最高的岳飞救场。
　　“弓弩手下马，弩阵准备！”
　　随着岳飞的一声令下，虎牢关原守军迅速撤离后，数千手持弓弩的雁门将士，迅速将城门围成一个半圆。
　　“不好。”
　　见居然来了这么多弓弩手，项羽顿时大惊失色，连忙大喊：“大家快找遮挡物！”
　　弓弩和弓箭不不一样，弓弩虽不能抛射只能平射，但弓弩的力道远远超过弓箭，就算项羽身着重甲，也会受到极大的威胁。
　　“放箭！”岳飞大喝。
　　数把弓弩对准数百人一起发射，登事箭如雨下。
　　黄巾力士们有的用敌军，或者同袍的尸体阻挡，有的捡起地上的盾牌躲过一劫，但反应还是慢了一步，大部分人都死于这一场箭雨之中，由其是后方搬运沙袋的死伤最为惨重。
　　岳飞见没有射死项羽，继续下令：“三段射，准备，发射！”
　　接连不断的箭矢不停的射出，很快虎牢关城门前就插满了箭矢，项羽也中了几箭，但都不是要害。
　　不过岳飞明显还有后招，肯定是不会让项羽好过。
　　岳飞嘴角闪过一丝冷笑，大喝：“火油准备。”
　　这次我看你怎么躲！
　　项羽倒吸一口凉气，这是要活活烧死自己呀，就这么大点地方，都没法躲呀！
　　十死无生之局。
　　一念至此，项羽也不禁有些心灰意冷！
　　“扔！”岳飞大喝。
　　数十罐火油向城门处扔去，而项羽却愣愣的杵在那，无动于衷。
　　就在火油即将落地之时，一名黄巾力士冲上去将项羽推向城门，但自己却被砸中，瞬间就被火焰吞噬。
　　“啊…啊…”
　　凄惨的哀嚎声响起的同时，那名勇士艰难道：“项将军…不能死…一定要…带着…兄弟们…的心愿…活下去…反暴汉…诛…昏…军！”
　　“啊…”项羽仰天怒吼，心中悲愤万分。
　　而就在此时，仅剩下仅存活下来的几十名黄巾力士，终于将城门口沙袋清空，而后强行顶着箭雨，将城门打开一个细缝。
　　“项将军，快走啊。”
　　“你们…”项羽的眼睛湿润了，感觉自己的脚都重若千钧。
　　“快走，不要让我们的牺牲白费！”
　　项羽哭了，出生后第一次哭，不过现在可不是他伤感的时候。
　　项羽抹掉眼角的泪珠，一把跃上踏雪乌骓，向城门外奔去时，回头怒吼：“秦昊，不杀你，我项羽誓不为人！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		