第216章：不择手段的秦温

　　第216章：不择手段的秦温
　　刘宏从始至终都没问过秦昊的意见，在他看来自己把女儿嫁给秦昊，那是下嫁，秦昊高兴还来不及呢，又怎么可能会去拒绝呢？
　　不过刘宏这次还真失算了。
　　任何人任何事都是有底线的，而秦昊的底线就是不以婚姻来经营政治。
　　或许秦昊未来会进行很多次政治婚姻，但他却不希望自己的正妻是政治婚姻，这也是秦昊内心坚守的最后一丝光明。
　　可大庭广众之下拒绝刘宏的话，必然会触怒龙颜，自己身具大功劳刘宏可能不会怎么滴自己，但未来肯定不会给自己好脸色的。
　　一念至此，秦昊就无比头疼，但很快他还是下定了决心。
　　当断不断，反受其乱！
　　“陛下，臣…”
　　秦昊刚一开口，台下的秦温见秦昊一脸决绝的样子后，心中顿时咯噔一声。
　　秦昊太了解自己的儿子了，自己这个儿子冷静的时候极度冷静，但冲动的时候也很冲动，说到底就是太嫩了，还欠缺磨练。
　　而如今这副样子，明显是要当众拒婚呀，这还得了。
　　秦温连忙抢在秦昊前面，大喊道：“谢陛下恩宠，秦氏一族必誓死效忠大汉，效忠陛下！”
　　秦昊一愣，转瞬间整个后背都汗湿了，自己差点因为一时冲动而犯下大错。
　　就算自己不喜欢万年公主，但为了秦家，为了复国，他也必须娶刘慕。
　　半跪的秦昊，低下冷若寒霜的俊脸，抱拳沉声道：“谢陛下隆恩，秦昊定会善待公主的！”
　　“好好。”刘宏并没有察觉到秦昊和秦昊温之间的异常，大笑道：“秦卿你少年英雄，慕儿定会喜欢朕给她找的这个驸马的！”
　　秦昊一听冷颜顿时化为苦笑，可怜天下父母心，刘宏是大汉皇帝没错，但他也是一个父亲，同样会为子女的婚事而操心，不过这次他真的是瞎操心了。
　　那个傲娇的刁蛮公主，会喜欢自己才有鬼呢！秦昊心中暗道。
　　不过真的会如秦昊所想的那样吗？
　　“恭贺陛下，得此佳婿；恭喜冠军侯，双喜临门！”百官一起恭贺道。
　　……
　　随着并幽十万联军的抵达，洛阳周边也已经聚集了三十万大军，而数量如此庞大的军队，自然不可能都进入城内。
　　对于这些兵马的安置则是，所有外来兵马都驻扎在洛阳城外的大营当中，至于统兵主将则在暂住洛阳城中，另有安排。
　　刘宏这次封秦昊为驸马，还让秦昊掌管羽林军虎贲营，自然是有要将秦昊长期留在洛阳，从而节制秦温的意思，所以也在洛阳内城为秦昊新建了一座冠军侯府。
　　这座侯府也是未来的驸马府，刘宏能让自己唯一的女儿受委屈吗？所以秦昊的这座冠军侯府，建造的是异常豪华。
　　将大军在城外安置好了之后，秦昊就住进了这座豪华的冠军侯府，大部队无法带进城，但秦昊却可以将自己的卫队带上。
　　毕竟谁知道洛阳城中有没有黄巾探子呢？
　　一路上秦昊都见父亲阴沉个脸，也知道他肯定有许多话要对自己说，于是一入府后，秦昊就将所有人都调开，和父亲独处一室。
　　秦温面沉如水，见四周无人后，一脸严肃的对秦昊问道：“昊儿，你老实和为父说，今天你是不是准备拒婚？”
　　秦昊叹了口气，点了点头。
　　“糊涂。”秦温低喝道：“你的冲动险些让家族多年谋划一朝散尽，你是要气死为父吗？”
　　秦昊低着头，道：“父亲，秦刘乃是世仇，孩儿怎可娶仇人之女？况且…”
　　秦昊话还没说完，就被秦温不耐烦的打断，训斥道：“为了复国，连为父都做好了随时牺牲的准备，让你小子娶一个仇人之女怎么了？很委屈你吗？”
　　秦昊抬起头，看着父亲的眼睛，认真的说道：“其他女子就算没有感情，为了国仇家恨，孩儿也是会娶的，但刘慕不一样，大汉公主娶进家门就是大妇，万一要是生下孩儿的孩子…这不是造孽嘛！”
　　秦温一听顿时也是一阵沉默，一个公主娶进家门之后，秦昊也不可能不碰她，冷落了公主刘宏同样不会放过秦昊，可万一刘慕要是怀上秦昊的孩子呢？
　　子孙内乱之始啊！
　　半响后，秦温开口道：“为了家族，昊儿这次你牺牲一下，待我大秦复国之后，随便找个机会把她打入冷宫她就是了。”
　　秦昊叹了口气，自己和万年公主的结合，是注定悲剧的婚姻。
　　秦温所言很残酷，对刘慕也极其不公平，但也却是事实。
　　就算刘慕是秦昊的正妻，但身为大汉长公主的她，是不可能成为大秦皇后。
　　这样利用一个少女，让秦昊心中充满了愧疚之感。
　　男人夺江山，就要一刀一枪的硬来，利用一个女人这算什么事？
　　“孩子的问题，确实是个大问题。看来只能让刘慕永远也怀不了孕了。”
　　“什么？”秦昊一愣，父亲这是要下毒让刘慕丧失生育功能吗？
　　“绝对不行！”秦昊十分坚决的摇头，
　　“那就只能尽量不要让公主怀孕了，真怀上的话，女孩就算了，男孩的话，那就只能…”
　　秦昊瞪大眼睛，他竟从自己父亲的眼中看到一丝杀气。
　　眼前这个为达目的不择手段而且手辣的男人，真是自己的那个仁义礼智信俱全，完美到没有任何缺点的父亲吗？
　　秦昊难以置信的咬牙道：“爹，你知道你在说什么吗？虎毒还不食子，你简直…简直疯了！”
　　秦昊自以为很了解自己的父亲，但今天他才知道，自己从来没有真正了解过这个男人。
　　“昊儿，为父知道你很难接受，但这才是将祸根从源头消灭的最佳方法，若真让…”
　　“够了。”秦昊大吼，转而冷冷道：“属于大秦的天下，我秦昊会用自己的方式，堂堂正正的夺回来，而不是用这种肮脏的方法，更不会利用一个女人。”
　　“万年公主，我会娶的，但娶进家门之后，她就是我秦昊的女人，我不许任何人动她，还有包括你，父亲！”
　　秦昊深深的看了秦温一眼，而后直接甩门而出，而看着儿子怒气冲冲的背影，秦温也随之叹了一口气。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		