第282章：李二这是要上天啊

　　第282章：李二这是要上天啊
　　感受到下面的无数道热切目光后，张角心中顿时生出一股豪气万丈之感。
　　有此军势，如此士气，何愁大汉不灭？
　　张角望了眼一边的郭嘉，而郭察觉到张角的目光后当即对其点点头，张角明意后大喝：“大汉气数已尽，灭汉时机已至，诸将谁愿为先锋？”
　　张角话音刚落，只见面带黄金面罩的项羽，迅速站出抢先应道：“项羽原为先锋。”
　　见到项羽这幅扮相后，黄巾众将心中顿时疑惑不已。
　　这天气，项羽又没毁容啊，怎么戴上面罩了？
　　对于众人心中的疑惑，项羽自然也不会站出来解释，自己为什么带面罩。
　　“既然如此，就给你个戴罪立功的机会。”张角轻抚长须，一脸严肃道：“项羽，命你领三万大军为先锋，遇山修路，遇水搭桥，务必保证后军道路通畅。”
　　“诺。”项羽抱拳应道，而后大步离去。
　　张角见此，拔出腰间宝剑，直指青天大喊：“全军开拔！”
　　“灭暴汉，杀昏君！”
　　如潮水般的大军，发出震天般的怒吼后，出向西开拔而去，大战不可避免。
　　……
　　虎牢关，议事大厅。
　　从洛阳马不停蹄的赶到虎牢关后，秦号昊丝毫做停歇，立马前来参与战前会议。
　　刚走进大厅只见各路将帅近，百员将领都齐聚于此，在百将的注视下之，秦昊昂首挺胸走了进来，赵云和姜冏紧随其后。
　　端坐在主位上的秦温，见爱子终于回来了，顿时大喜过望，秦昊对父亲点点头，而后扫视了一下在场众人，朗声道：“昊，不负父帅所托，已将投石车赶制成功，三日后即可运达虎牢关。”
　　“好好。”秦温一听当即大笑着问：“昊儿你此次到底赶制了多少架投石车？”
　　“不多。”秦昊嘴角微翘，淡淡道：“只有五十架！”
　　众人原本对此其实并不抱什么希望，毕竟时间确实太短了，可以听到50架这个数字后，全都心中一惊。
　　不懂的人，自然不知道这个数字代表什么，而懂的人，自然知道这几乎是不可能完成的事。
　　果然，秦温都还没什么反应，董卓手下的一员小将却站出，提出质疑，问道：“请赎末将斗胆问一句，这投石车不会是残次品吧？一个月之内，怎么可能造的出这么多投石车？”
　　见居然有人敢质疑自己儿子，而且还只是董卓手下的一个小校，秦温当即面露不悦之色，阴沉着脸道：“董将军，你就是这么管理部下的吗？”
　　董卓此时同样阴沉着张脸，这位小校没经过自己同意，站出来发话也就算了，居然还主动招惹未来的驸马秦昊，这不是明着替自己树敌吗？
　　董卓狠狠的瞪了小校一眼后，对身边的李渊，道：“太放肆了，还不把你儿子拉回来，省得丢人现眼。”
　　李渊连忙将李世民传过来，并惶恐的请罪道：“主公赎罪，都督赎罪，世民他年轻气盛，所以不懂规矩，是在下管教无方。”
　　李世民？
　　秦昊眼前一亮，盼星星盼月亮，终于把你给盼来了，于是当即对系统下令道：“小萝莉，检测李世民的五维属性。”
　　“叮咚，李世民巅峰时期五维属性为，统帅98，武力88，智力98，政治103，魅力100。”
　　“我去，五维总值居然达到487，李二这是要上天的节奏啊。”秦昊目瞪口呆的说道。
　　早知道唐太宗很逆天，却没想到这么逆天，除武力外，四维最低都有98，103点政治更是都已经快登顶了。
　　全史综合第一的鬼谷子，五维总值为492点，而巅峰李世民比起鬼谷子也只差5点，可见巅峰时期的李世民会有多恐怖。
　　“目前李世民未达巅峰，当前五维属性为，统帅90，武力85，智力90，政治92，魅力95。”
　　“现在倒还好，不过将来又是一个大敌呀！”秦昊心中叹息道。
　　秦昊不用想也知道，拥有如此能力的李世民，怎么可能会一直平凡下去？
　　不过秦昊也不在乎了，这个世界已经够乱了，多他一个李世民也不多。
　　让暴风雨来得更猛烈些吧，对手越强，击败他们才越有成就感呢！秦昊在心中这么安慰自己。
　　“李世民这么高的总属性，应该仅次于鬼谷子吧？看来唐太宗才是华夏‘第一帝’呀！”
　　原本秦昊还觉得秦始皇、光武帝、唐太宗、宋太祖、明太祖，这五个皇帝的能力，应该是差不多的。
　　可看到李世民的逆天属性后，秦昊感觉李世民‘第一帝’的名头应该是没跑了，毕竟其他人都各有各的短板，唯有李世民貌似没有太大的短板。
　　“华夏全史总属性排行，李世民排在第三位。”
　　“什么？李世民居然不是第二？”秦昊诧异道。
　　综合第一鬼谷子，五维总属性492。
　　综合第三李世民，五维总属性487。
　　那第二又会是谁呢？秦昊只能期望别又是一个枭雄。
　　“李将军不必如此。”秦昊冲李渊微微一笑，然后替李世民他开脱道：“李校尉也不过是关心战事罢了。秦昊以军人的荣誉保证，赶制出来的五十架投石车，绝对不是残次品，还请各位放心。”
　　见秦昊居然为顶撞自己的李世民开脱，众人不禁在心中暗叹秦昊心胸广阔。
　　秦昊也不愿把李世民给得罪死了，虽然不知道李世民为什么针对自己，但单从原史上的成就来说，秦昊还是非常佩服李世民的。
　　秦昊哪知道，李世民顶着风险找自己的茬，其实是穆桂英的原因。
　　见秦昊居然主动为自己开脱，李世民心中也同样也是极其复杂，这一个月他绞尽脑汁追求穆桂英，换来的确是百般羞辱。
　　所以李世民理所应当的暗恨上了秦昊，也想要证明给穆桂英看，自己比秦昊要更优秀。
　　而见秦昊帮自己开脱时，李世民知道自己彻底没戏了。
　　为什么先遇到你的不是我？李世民心中苦涩的想到。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		