第261章：强将云集虎牢关

　　第261章：强将云集虎牢关
　　董卓让华雄担任骑兵统领，也是为了防止秦昊夺取兵权，而秦昊直接接受是告诉董卓他对兵权没兴趣。
　　阻力最大的董卓，都同意交出骑兵指挥权，刘虞和丁原自然不会不同意，毕竟骑兵统一指挥，确实可以将战力发挥到最大。
　　“那本将就派玄德领麾下骑兵，去相助于贤侄吧。”刘虞笑着说道。
　　“老夫派奉先领骑兵助贤侄一臂之力，正好你们彼此间也熟悉。”
　　丁原并不知道吕布抢功一事，秦昊也没有对外散播，所以外界包括丁原都认为‘明降暗升’，是有这份功劳在里面的缘故。
　　吕布之前曾和秦昊并肩作战过，回来后也对秦昊称赞不已，所以丁原才放心让吕布去协助秦昊。
　　在场众将中，以秦温的守城经验最为丰富，而骑兵作战秦昊的经验虽不是最丰富，但‘雁门关之战’这战绩确实太过于惊艳，所以自然也没人质疑齐秦昊的指挥能力，更何况秦昊还是刘宏的女婿，不看僧面看佛面嘛。
　　秦昊心中也松了口气，若是董卓等人死活不同意，他还真没什么办法，幸运的是一切都朝着好的方向发展。
　　这次秦昊不但将五万骑兵的指挥权收归已手中，而且还得到数员大将相助，在大决战结束前，吕布关羽张飞刘备华雄都秦昊的手下了。
　　“下面和各位说一下守城的安排，父帅为守城总指挥三位副之，而十万大军将分成四批，诸位大人各领本部人马轮流进行守城，每隔五天换防一次。”
　　已经拿走骑兵指挥权，秦昊也不好再将剩下的兵权也抢过来，只能让董卓等人指挥本部轮流守城，雁门军都是骑兵不用守城，所以第四批守军自然是虎牢关原守军。
　　对于这样的安排，就是挑剔的董卓，也挑不出任何毛病，自然没有人会有意见。
　　“可是贤侄，黄巾有百万大军，我们只有十万，兵力悬殊如此巨大，真能守住虎牢关吗？”丁原有些担忧的问道。
　　这个问题秦昊没法回答，只能求助的向父亲看去，秦温见此笑道：“虎牢关易守难攻，其险要更甚雁门关，十万守军足够了。临走前陛下向温承诺，若是兵力损失过大的话，一定会为我们弥补损失。”
　　秦温的这一席话，彻底打消了众人，尤其是董卓心中的所有顾虑。
　　既然都有上头报销，那还怕什么？撒开膀子尽情一战吧！
　　“伯温兄曾以弱势兵力，打退过匈奴十一次进攻。如今虎牢关的形式，可比雁门关要好多了，所以有伯温兄守虎牢，我丁建阳一百个放心。”
　　丁原完全是一副对秦温信心十足的样子，秦温见丁原如此吹捧自己，都有些不好意思。
　　“建阳兄，话不能这么说，这情况完全不一样嘛！”
　　“唉…”刘虞见秦温谦虚，笑着打趣道：“伯温兄，过分谦虚，可就是骄傲了呀！”
　　“呵呵！”董卓见此，大笑道：“我军背后还有三十多万大军作为支撑，有虎牢关这座易守难攻的雄关，又有伯温兄这员善守名将，看来这一战已经立于不败之地了呀！”
　　“仲颖兄说的是！”
　　“哈哈，此战必胜！”
　　秦温见此无奈的摇摇头，而刘虞等人也都愉悦的大笑起来，对大决战无比乐观。
　　秦昊见众人居然这么乐观，都不太忍心打击，不过有些话他却不得不说，于是插话道：“有件事秦昊必须提醒一下各位大人。”
　　众人一愣，我们这正夸你爹呢，你这时候泼凉水，是不是有些不太给你爹面子啊？
　　不过考虑到拆台的秦温的儿子，也都耐下性子来听听秦昊的后话。
　　“秦虎追击溃军返回时，恰巧撞到了突围而出的项羽，可项羽却被墨家之人所救，由此可见墨家已经决定相助黄巾。”
　　众人一听都收敛笑容，全都一脸凝重的样子。
　　秦昊这个消息虽不是晴天霹雳，但也是非常坏的坏消息。
　　墨家擅长军械制造，若是相助黄巾，定会为其制造大量攻城器械，虎牢关就算易守难攻，但在成千上万攻城利器面前，肯定也会损失惨重的。
　　“麻烦了，黄巾既然有墨家之人相助，守城必定是一场苦战呐。”
　　秦温虽然对自己的守城术很有信心，但也是要看对手的，墨家无意就是个让秦温都信心动摇的对手。
　　“不好，虎牢关让并没有投石车，若是墨家帮黄巾造出投石车的话，那后果不堪设想。”秦温凝重道。
　　投石车算是一个比较无解的工程器械，而守城方向压制投石车的话，必须也要有投石车才行。
　　刘虞终于不再盲目乐观，着急的问道：“那该怎么办？”
　　秦温深吸口气，略作沉思后，道：“昊儿，你准备一下，然后返回洛阳禀明陛下虎牢关的实情，让洛阳那边赶制投石车，希望还能来得及吧。”
　　投石车在春秋时期都已经出现，只是后来随着大汉罢黜百家，还有大量文献的遗失，大汉慢慢的已经没人懂制作投石车了。
　　毕竟真正懂得制作的能工巧匠，都是墨家和工家的人，你汉室把人家整个学派往死路上逼，人家又怎么会帮你制作军械呢？
　　不过投石车的制作方法，大汉室肯定还有，只是不知道工酱能不能制作出来，毕竟投石车的技术含量还是相对较高的。
　　会议结束后，秦温在秦昊离开之前，将其单独留下，笑道：“昊儿，你比原先更成熟了。”
　　秦昊叹息：“人总是要成长的嘛！对了，孩儿有件礼物要送给父亲。”
　　“哦？”
　　秦昊将背后的泰阿递给秦温，秦温并没有接，反而摇头笑道：“昊儿，为父不像你们可以上阵杀敌，明剑在为夫手中只能明珠暗投。”
　　秦昊摇摇头，道：“父亲，你看仔细了。”
　　秦温疑惑的接过，抽出泰阿后顿时面色大变，浑身微抖道：“泰阿！”
　　“这件礼物父亲可喜欢？”秦昊笑着问。
　　秦温还剑入鞘，大笑：“喜欢，太喜欢了，昊儿你有心了。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		