第257章：老爹怒了

　　第257章：老爹怒了
　　“老师…”
　　刘备是卢植的弟子，这次卢植被抓，刘备承担了不小的压力，若不是有刘虞力保，恐怕刘备也会被殃及。
　　而一看到卢植的囚车，刘备就扑到囚车前嘘寒问暖，一副难过想哭的样子。
　　“哭什么，老夫还没死呢！”
　　卢植虽然被关在囚笼之中，但却反而一副神采奕奕的样子，根本不似一个囚犯。
　　“老师有功于大汉，有功于社稷，怎可受此侮…”
　　刘备悲愤的说道，可话还没说完，就被卢植抬手打断。
　　“玄德，为师的众多弟子中，你是最有才华的一人，可却又是最没出息的一个，你可知原由？”
　　刘备一愣，心中也有些暗暗窃喜，没想到老师居然如此看重自己，可后面的话他就不太明白了，自己怎么没出息了？
　　“弟子…不知。”
　　刘备话音刚落，一边的张飞不爽的插话，道：“卢先生，我大哥怎么没出息了，我大哥明明…”
　　“翼德！”
　　刘备怒喝道，张飞见大哥生气了，顿时被吓得脑袋一缩，不再言语。
　　“翼德，你这毛躁的性子要是不改改的话，早晚会惹祸的。”
　　卢植没有和张飞过多计较，扭头对刘备，道：“玄德，你和伯珪（公孙瓒字）两人一文一武，在为师的众多弟子中最为出色，伯珪很多方面也不如你，可你却有一点不如伯珪。”
　　“请老师指教。”
　　“你的血性不够啊。”
　　刘备一听顿时一阵沉默，自己老师说自己不够血性，就算刘备心性沉稳，心中也很是不服气。
　　“过份仁慈是成不了大事的。”卢植严肃的看着刘备的眼睛，道：“仅靠仁与义之人，成就也定然有限。”
　　可自己除了仁义还有什么呢？刘备心中叹息，而后恭敬一礼道：“谢老师教诲，玄德定当谨记。”
　　卢植也知道刘备没有听进去，但还是满意点点头，笑道：“守护大汉的重任就交给你们这些年轻人了，我这把老骨头也该好好歇息一番了！”
　　刘备一听，立即严肃道：“肝脑涂地，义不容辞。”
　　见卢植身居囚笼之中，所依然担心大汉安危，秦温站出对其一礼，正色道：“将军高义，秦温佩服。”
　　卢植一见秦温，立马苦可婆心道：“伯温贤弟，你常年镇守雁门关，守城经验丰富，虎牢关交与你手老夫放心。如今虎牢关无主将，黄巾是不会放过这个机会的，所以你可要迅速赶过去坐镇才行。”
　　“将军放心，犬子已领我雁门三万骑兵先行一步，定能保虎牢关无恙。”
　　听到秦昊的名字后，卢植点点头，道：“伯温贤弟，其他的老夫也就不多说了，虎牢关就交给你了，可千万不要小看黄巾军啊，现在的黄巾军已经今非昔比了！”
　　“将军放心，秦温定尽全力保虎牢关不失。”
　　卢植欣慰的点点头，秦温见此缓步走到正在和董卓闲扯的张让面前，一脸严肃道：“张大人，卢大人有功于社稷，秦某不希望他在狱中会受到不公正的对待。”
　　“秦兄，你这就见怪了不是，张大人怎会…”
　　董卓还想为张让狡辩几句，可话还没说完，就在秦温冰冷的眼神下讪讪闭嘴。
　　眼前这位目前可是他董卓的上司，而且还备受圣宠，所以董卓也不愿得罪秦温。
　　张让先是故作出一副为难之色，而后服软道：“秦大人放心，陛下对卢大人之事极为关心，回京后陛下也会亲自过问的。”
　　和卢植一行分别后大军继续上路，戏志才见秦温身边没有外人，于是凑到其身边，问：“主公，刚才力保卢植大人之举，可是为了拉拢刘备三兄弟。”
　　这事中本就透着诡异，卢植是谁都保不了，可秦温却当众力保，这明显吃力不讨好呀，所以秦温必定有深意。，
　　“果然还是瞒不过军师。”
　　秦温淡然一笑，也不多做解释，他刚才的力保卢植的举动，其实是有两重用意的。
　　一是故意做不满十常侍的表面现象；二是为了拉拢刘备三兄弟。
　　经过观察秦温也看出来了，刘备虽身处刘虞军中，但实际却是已成一系，并没有融入幽州军的内部体制，所以秦温认为自己未必不能争取一下。
　　之前的比武，秦温也发现刘备的两个义弟，都是能在万军中直取上将首级的猛将，所以也就起了爱才之心。
　　秦温当着刘备的面力保卢植的举动，效果也是很明显的，刘备三兄弟看向秦温的眼神中都带着感激，这也让秦温更有信心。
　　秦昊要是知道自己老爹居然敢招揽刘备，肯定会对其竖起大拇指，说：老爹你胆儿挺肥呀。
　　刘备的前半生，可以说是谁沾上谁倒霉，投靠过的人也没一个有好下场的。
　　公孙瓒，被袁绍打败，全家自焚。
　　陶谦，把徐州让给了刘备，自己病死了。
　　吕布，一句话被刘备坑死在白门楼。
　　曹操，若不是刘备阻止，曹操早就一统天下了。
　　袁绍，叛逃后不久袁绍就官渡战败了。
　　刘表，说好的辅佐刘琦，结果却占了荆州。
　　所以这要是真把刘备拉拢到雁门军过来，天晓得未来会发生什么事。
　　戏志才一听，顿时皱眉道：“主公，刘备此人，恐不是会屈居人下之人啊！”
　　“哦？此言何解？刘玄德挺厚的的呀！”秦温疑惑道。
　　戏志才一听，心中顿时苦笑不已，厚道那是表面就能看出来的吗？
　　“主公，刘虞大人对刘备不但有提拔之情，更有庇护之恩，可刘备只是受其调遣，并未认其为主。”
　　秦温一听顿时点了点头，自己这点小恩小惠，和刘虞的相比，确实相差甚远呢。
　　“知恩却不图报，这样的人要么狼心狗肺，要么就有极大得野心，而刘备无疑是后者，而这一点从他一直在拉拢赵云将军就能看出来。”
　　一听到刘备居然一直在拉拢自己的未来女婿，秦温脸色顿时变得阴冷起来。
　　“居然敢挖我秦温的墙角，刘备，你好胆量呀！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		