第249章：武悼天王冉闵

　　第249章：武悼天王冉闵
　　虎牢关原守军伤亡惨重，雁门军的损失也同样不小，直接损失了一个营三千骑兵，大多都死于项羽和三千死士之手。
　　南下的第一战，十个营的骑兵就损失了一个营，这可把秦昊心疼坏了。
　　幸好洛阳还有一个羽林虎贲营可以弥补损失，要不然以雁门军全骑兵的阵容，都没地方补充兵力。
　　这一次大战两方都损失惨重，可谓没有胜利者，而硬要说胜利者的话只有一人，那就是东方胜。
　　背后操控这一切的东方胜，不出手则已，一出手就是一计‘离间换帅’，一下子葬送了汉军五万大军。
　　果然任何时候都不能小女人！
　　“宿主目前拥有15000战争点，请问是否兑换成召唤点？”
　　战争点留着也没有用，只有兑换成召唤点，才能发挥出应有的作用，所以秦昊想也没用直接道：“兑换！”
　　“叮咚，兑换成功，宿主原有400召唤点，现有550召唤点，是否进行召唤？”
　　秦昊略做沉思后，道：“召唤，不过这次我要使用召唤卡来召唤一次。”
　　“宿主你确定用吗？”小萝莉眉头一挑，一脸严肃道：“召唤卡获得不易，用一张就少一张，而且召唤卡在系统15后，效果才能最大发挥。”
　　“用！”秦昊咬牙道。
　　看召唤鬼谷子那次就知道，使用等级越高的召唤卡，平衡系统反弹越大，万一这次平衡系统发疯，就有可能打破目前的汉军和黄巾势均力敌的局势。
　　所以做出这个决定，秦昊既下了大决心，也是下了大风险的。
　　小萝莉见秦昊坚持，也不再继续劝阻。
　　“宿主目前共拥四张召唤卡，分别是：黄金随机召唤卡、黄金魅力召唤卡、白银召唤卡和青铜随机召唤卡。请问宿主要使用哪种召唤卡？”
　　关于这一点，秦昊早就想好了，于是直接开口道：“黄金随机召唤卡！”
　　青铜卡可以召唤能力在95~99之间的人才，这个巅峰其实差不多，所以对秦昊而言意义不大。
　　白银卡可以召唤能力在100~104之间的人才，这倒比巅峰召唤要强上不少，但照样抗衡不了项羽。
　　至于黄巾卡，秦昊拥有黄巾魅力召唤卡，但也只能召唤出魅力105以上的，而想要召唤抗衡项羽的猛将，秦昊只能用这个碰碰运气，使用黄金随机召唤卡。
　　“好的，黄金随机召唤卡使用，召唤开始。”
　　“人物1，儒家圣人孔丘。统帅75，武力74，智力98，政治85，魅力105。”
　　黄金召唤卡属于特殊召唤，所以可以无视系统15级，复活东汉之前人物的限制。
　　而随机召唤则是在五个属性中，进行人物随机抽选，孔子是因魅力达到105，而入选召唤名单。
　　“孔老夫子智力到时不低，可惜105魅力对我真没什么用。”秦昊喃喃自语道：“不过这次统率和武力属性倒是显示出来了。”
　　召唤鬼谷子的那次，孔子也出现了，不过那次没显示孔子统帅和武力属性。
　　“随着系统的不断升级，给宿主带来的便利也就越大系统目前的等级已经可以检测出春秋时期的人物属性了！”
　　“嗯？”秦昊找到小萝莉话中的一个漏洞，连忙问：“那春秋以前呢？”
　　“暂时不行。”
　　“果然升级系统才是王道呀！”秦昊感叹到。
　　“人物2，商纣妖后苏妲己，统帅？？，武力？？，智力88，政治79，魅力106。”
　　“靠，刚说春秋前，商朝人物就出来了。魅力106，这得美到什么地步呀？汉末恐怕也只有东方胜可以和苏妲己斗艳了吧！”
　　秦昊所见过的所有美女中，最美的当属东方胜，而作为四大美女之一的貂蝉，东方胜的美自然是毋庸置疑的。
　　不过东方胜在得到鬼谷子的教导后，五维属性已经翻天覆地，现在更是走上一条女强人之路，再也不是原来的花瓶了。
　　“人物3，人族之母女娲，统率？？，武力？？，智力？？，政治？？，魅力110。”
　　“嘶…”
　　秦昊倒吸一口凉气，怎么也没想到这么快，就能在召唤名单中看到有神话人物，而且还是上古大神，捏土造人炼石补天的女娲娘娘。
　　“小萝莉，怎么回事？女娲娘娘都跑出来了？”
　　“我没说吗？”小萝莉眨了眨眼睛，道：“系统等级越高，时间越久远的人物，出现的几率也就越大，而时间越久远的人物，五维属性检测的难度也就越高！”
　　“虽说女娲娘娘人族之母的称号，能增加不少魅力，但魅力属性110也太夸张了吧。”秦昊点点头，又问：“女娲这魅力应该是全史最高魅力属性了吧？”
　　小萝莉一听道：“没错，女娲魅力全史最高。”
　　秦昊不禁暗自猜测。
　　霸王项羽基础武力全史第一，女娲娘娘基础魅力全史第一，兵圣孙武基础统率全史第一，鬼谷子王诩基础智力全史第一。
　　那基础基础政治全史第一的人又会是谁呢？
　　管仲？商鞅？亦或是姜子牙？
　　“人物4，九黎兵主蚩尤，统帅？？，武力108，智力？？，政治？？，魅力？？。”
　　秦昊已经惊得闭不上嘴了，又出来一个传说中的人物，可惜不知道其他具体属性，不过108点武力也已经闪瞎秦昊的重瞳。
　　不愧是老祖宗，就是厉害呀！
　　“人物5，武悼天王冉闵，统帅93，武力106，智力74，政治65，魅力97。”
　　天王饶命既是绝世猛将，又是名族英雄，随便在哪出现都应该光彩夺目，但前面有两个人却更加耀眼，夺走了不少天王的风头。
　　不过这并不影响，天王在秦昊心中的形象，毕竟秦昊这次是奔着顶尖猛将来的。
　　“请宿主去掉两个人物。”
　　秦昊思索了很久后，道：“去掉，孔丘和苏妲己，在消耗50召唤点，使用名额删除权限删除女娲，在蚩尤和冉闵之间进行召唤。”
　　“好的，召唤候选人，蚩尤，饶命。名额删除权限消耗50召唤点，目前宿主还拥有500召唤点！”
　　“召唤开始…叮咚，恭喜宿主召唤武悼天王冉闵。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		