第212章：关羽和吕布之间的恩怨

　　第212章：关羽和吕布之间的恩怨
　　关羽见秦昊居然抢在秦琼前面找上自己，眉头顿时微皱起来。
　　虽然秦昊一招击败了刘备，但在关羽眼中，秦昊的实力依然不够看。
　　关羽的眼光何其毒辣，他眼中雁门军众将的实力和分三个层次，而他想比斗的是第一阶层的是猛将，比如赵云秦用秦琼等人。
　　秦昊十五岁就有如此实力，确实潜力巨大，但在关羽眼中只能算在第三层次，就算秦昊的内力要强过秦虎，也只是勉强达到第二阶层，绝不是关羽十合之敌。
　　单看秦昊那削瘦的身材，也知道不是力量型的武将，而关羽刀法大开大合，关羽怕自己收不住手伤到秦昊，所以并不太愿意和秦昊比斗。
　　“秦昊公子，你这是？”关羽皱眉问道。
　　“自然是来领教云长兄的高招了。”
　　秦昊对秦琼挥了挥手，示意其排队，秦琼无奈，只能苦笑着退回去。
　　秦昊知道关羽看不上自己的实力，不过他也不在意，反而笑道：“关兄不必多做顾忌，任意施展就行了，我的实力没有你想象中的那么弱。”
　　关羽点点头，他对秦昊的印象极好，秦昊若是执意挑战自己的话，关羽也不介意指点指点秦昊。
　　“既然如此，那小心了！”
　　“接招。”秦昊大喝道：“霸王扛鼎！”
　　一见秦昊所用的招式，关羽哪里不知道这是《霸王十三式》中的招式，连忙大喊：“等等！”
　　秦昊勒马收戟，疑惑的看着关羽，问：“关兄，怎么了？”
　　“秦公子这戟法可是和吕奉先学的？”关羽严肃的问道。
　　秦昊先是摇了摇头，然后察觉有些不对又点了点头，见关羽一脸疑惑的样子，于是笑着解释。
　　“我这套戟法乃家师所传，不过最后三式杀招，确是奉先将军所教。”
　　关羽一听心中更加疑惑，《霸王十三式》是宗师李彦一脉单传的独师门绝学，吕布就是这一代的唯一传人。
　　秦昊不是李氏门人，学会《霸王十三式》前十式也就算了，吕布竟还传授其最后三式杀招，吕布这是将秦昊当作衣钵传人吗？
　　“不知道令师是？”关羽忍不住问道。
　　秦昊不禁笑了起来，关羽竟不知道他师傅是谁，看来关羽虽人在江湖中，却也并不关注江湖事迹嘛，否则又怎会不知自己师门。
　　“家师王旭！”秦昊一脸骄傲的说道。
　　这是秦昊最骄傲的事，但凡旁人听到秦昊师承之后，无不惊叹。
　　“嘶！”关羽也不例外，顿时倒吸一口凉气。
　　这个名字实在是太响亮，当世恐怕没有人不知道，那可是儒家两大泰山北斗之一，大儒王旭，人称王师。
　　秦昊竟然是王师的弟子，这可比大哥卢植之徒的含金量要高百倍呀。关羽心中暗叹。
　　“不想秦公子竟是王师之徒，失敬失敬！”关羽恭敬的对秦昊一礼，脸上尽是崇敬之色。
　　当然，这是对鬼谷子的尊敬，而不是对秦昊的，高傲如关羽也要称鬼谷子一声‘王师’，足可见鬼谷子声望之高。
　　秦昊拱手回一礼，问：“关兄还在记恨当初奉先将军抓捕你的事？”
　　关羽轻笑着摇了摇头。
　　“吕布不过是履行职责，关某技不如人失手被擒，怨不得别人。不过当初关某身受重伤之下被吕布十招击败，所以一直想和吕布重新再战一场。”
　　秦昊心中微叹，原来令关羽耿耿于怀的是这件事，当初输的太惨，所以想要找回场子呀。
　　“关兄，你是第二个将秦虎击落战马的人，第一个你可知是谁？”
　　关羽一愣，反问：“难道就是吕布？”
　　“没错，秦虎曾挑战过吕布，结果仅战了十一回合，就战败了！”
　　秦昊这话的意思已经很明显了，吕布击败秦虎用了十一回合，而你关羽却用了十六个回合。
　　高低立判呀！
　　关羽顿时一阵沉默，半响后反而略带兴奋道：“这些年关某一直精研刀法，为的就是打败吕布一血前耻，现在得知他同样突飞猛进，这样反倒更好，若是赢的太轻松，也实在没什么意思。”
　　吕布的强大反而激起了关羽的斗志，秦昊到时有些期待两人撞上会发生些什么了？
　　他们此行的目标是洛阳，而吕布现在正在洛阳呢。
　　秦昊双手持戟，凝望着对面的关羽，淡淡道：“既然如此，就先让秦昊来领教一下云长兄的高招！”
　　“那关某也领教一下秦公子的《霸王十三式》。”
　　秦昊手中银戟连抖，一挥之下顿时九道戟影闪现，由四面八方向关羽击去，正是击一招击败刘备的那招“霸王扛鼎”。
　　一边观战的赵云见此，摇摇头，道：“关云长内力浑厚，且力大无穷，少主和他比拼气力，实属不智啊！”
　　“是啊，差距太大，少主此战凶多吉少啊！”岳飞凝重道。
　　果不其然，关羽长刀突刺，直接将秦昊中路一戟挡下后，漫天戟影全部消散。
　　关羽一记横刀向秦昊正面砍去，秦昊横戟一挡。
　　“叮！”
　　刀刃与戟杆相撞后，虽然成功挡下了这一击，但秦昊也感觉胸口被大锤轰了一下，闷哼一声后，连人带马向后倒退三尺有余。
　　秦昊甩了甩发麻的手臂，凝重道：“好深厚的内力，好大的力气！”
　　武力突破90之后，秦昊还有些洋洋得意，但现在他总算知道自己和顶级高手之间的差距，原来和赵云秦用等人比武的时候，他们根本就没有用全力。
　　“秦昊公子，小心了！”关羽提醒。
　　秦昊双手握戟，重新摆好架势，大喝：“来吧！”
　　“叮咚，关羽技能‘刀王’发动，武力+3，青龙偃月刀武力+1，当前武力102。”
　　“叮咚，秦昊技能‘戟王’发动，武力+3，九龙戟武力+1，雪龙驹武力+1，当前武力95。”
　　“叮咚，秦昊技能‘纵横’发动，关羽基础武力98，秦昊基础武力90，故关羽武力-2，当前武力100。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		