第217章：姜维之父姜冏

　　第217章：姜维之父姜冏
　　见秦昊一脸阴沉直接就往外走，九龙卫副统领立马迎上，问：“少主，你去哪啊？”
　　秦昊头也不回，冷冷回应道：“英雄楼！”
　　“少主你去那干嘛呀，人多眼杂的！”
　　“喝酒。”
　　“哎，少主等等啊！”
　　见秦昊已经走远，副统领立马招呼来几名九龙卫，一起快步追上来。
　　“一人独饮也无趣。”秦昊止步，回过头见来人后，道：“姜冏，你正好也陪我一起去喝吧。”
　　当初在雁门关城门口，姜虎牺牲自己救了秦昊一命，而姜冏正是姜虎的弟弟。
　　姜虎对秦昊也算是有救命之恩，秦昊自然不能亏待恩人唯一的弟弟。
　　雁门关之战结束之后，秦昊立马找到了姜冏，并将其安插在自己的卫队当中准备重点培养一下。
　　可没想到的是，姜冏自身武力也极强，进入九龙为后，就如同一个锥子一样，很快就脱颖而出，成为穆桂英外九龙卫第二高手。
　　秦昊通过系统检测了一下姜冏的五维后，这才发现自己捡到宝了。
　　姜冏巅峰五维属性为，统帅83，武力90，智力72，政治51，魅力81。
　　姜冏当前五维属性为，统帅69，武力81，智力70，政治46，魅力76。
　　姜冏异常突出的属性，让秦昊怀疑姜冏是不是某个名声不显的原史人物，想了狠久后秦昊终于想起来了，蜀汉大将军姜维的父亲，不就叫姜冏嘛！
　　未来有这么一个好儿子，再加上姜冏自身能力不弱，潜力也极强，所以秦昊理所应当的将姜冏安置在高位，让其担任九龙卫副统领。
　　穆桂英毕竟是女人，九龙卫一帮大老爷们，很多事情她处理起来都不方便，所以也需要一个男人来辅佐。
　　洛阳城，有两楼最出名。
　　城西，百花楼；城南，英雄楼！
　　百花楼，顾名思义，自然是歌姬众多，群芳环绕，美女云集的圣地。
　　洛阳作为当世最大最繁华的城池，一城就有百万人口，而有作为政治、经济、文化中心，城中的达官贵人、风流士子、游客豪侠更是数不胜数。
　　百花楼的歌姬，个个长得俊俏玲珑，体态妖娆，风情万种，自然是勾引了无数的雄性前往。
　　达官贵人为了寻求刺激，风流士子为了在美女面前表现一番，游客豪侠为了与美女一度春宵，使得百花楼欢声笑语不断。
　　英雄楼，其实是武者出入的地方。
　　太史公言，侠以武犯禁！
　　太平盛世，皇帝容不得那些一言不合即杀人的武者，才会压制武者。
　　如今汉室颓废，纲常混乱，天下间习武傍身的人非常多，尤其现在整个大汉天下已经显现出乱象，武人的心思也就开始有所变化了。
　　所谓学成文武艺，卖货帝王家，帝王若不识，卖于识货人。
　　皇帝不行了，有本事的人自然想找到识货的人了，各地的武人往来于英雄楼，就是想要让别人知道自己的能耐，以求得功名利禄。
　　因此，英雄楼中大多是两种人经常出入，显贵以及草莽英豪。
　　显贵人物想在英雄楼中物色有本事的人，而有本事的人则希望能够引起达官贵人的注意，一飞冲天，成为人上人。
　　双方你情我愿，自然是形成了一个良性循环，往来的人越来越多，英雄楼越来越火爆。
　　不过人多了，自然是人多嘴杂，各种各样的事情都是有发生，同时来自各地的消息都会汇聚到英雄楼。
　　不过所有人都不知道，英雄楼和百花楼其实都是秦家的暗中的产业，是黑冰台的重要情报据点。
　　最人多嘴杂的地方是哪？
　　酒楼。
　　最容易吹的风又是什么风？
　　枕边风！
　　秦昊就是看中酒楼和妓院最容易容易收集到各地的信息，所以才暗中创建英雄楼和百花楼，用以打听到来自各地的消息。
　　除了洛阳的百花楼和英雄楼之外，大汉各地都有类似的酒楼和妓院，总数量大约有一两百。
　　正是有这些妓院和酒楼，才构成了黑冰台最大的情报网络，为雁门军提供最快最正确的消息。
　　而此时英雄楼中，所有人讨论的所有事，都围绕着一个人，那就是秦昊。
　　秦昊十五岁封侯，又被赐婚为驸马，已经传遍了洛阳。
　　英雄楼，天字一号包间。
　　姜囧感觉自家少主好像怪怪的，一桌丰盛的饭菜动也不动，却只是闷头不停的喝酒，少主明明不喜欢喝酒的。
　　姜囧夺过秦昊手中的酒碗，劝道：“少主，酒不能这么喝，会醉的！”
　　“醉了才好呢。”
　　秦昊无奈一笑，也没有继续抢夺姜囧手中的酒碗，喝醉那是逃避，而他从不逃避。
　　在姜囧眼中，自家少主被赐婚为驸马，正是最为意气风发的时候，怎么突然就消沉起来了呢？
　　姜囧好奇的问道：“少主，你有什么烦心事吗？”
　　“谁又没有烦心事呢！”
　　秦昊摇了摇头，姜囧见少主不愿和自己说，也只能闭口不言。
　　“姜囧，你有什么理想吗？”秦昊突然问道。
　　姜囧虽有些摸不着头脑，但还是老实回答道：“姜囧没什么太大的理想，最大的理想就是追随少主建功立业，然后衣锦还乡，然后再娶妻生子！”
　　“娶妻生子才是重点吧。”
　　姜囧一听，面色微红道：“某将在凉州老家有一个青梅竹马，小时候曾经最大的理想就是娶她为妻，然后生一个有出息的儿子。”
　　“不错的理想。”秦昊露出一丝笑容，道：“相信一定会实现的。我要是有女儿的话，就嫁给你的儿子怎么样？”
　　“那感情好。”姜囧轻笑起来，心中并没有当真。
　　少主和公主的女儿，这样的天之骄女，自己的儿子哪配得上啊！
　　姜囧不知道的是，未来他的儿子不但娶到了秦昊的女儿，而且娶到了秦昊最优秀的女儿，一位最具传奇色彩的公主。
　　酒足饭饱后，秦昊站起身，看了一眼还在狼吞虎咽的姜囧，秦昊淡淡道：“吃好了吗？”
　　“还没…好了，吃好了！”姜囧一抹嘴，立马起身。
　　“走吧。”
　　“哎哎，少主去哪啊？”
　　“蔡府。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		