第267章：工家继承人马钧

　　第267章：工家继承人马钧
　　“叮咚，恭喜宿主获得神兵卡一张，坐骑卡两张。”
　　得到丰厚奖励的秦昊大喜过望，连忙将刘晔扶起，笑道：“今得子扬，何惧百万黄巾！”
　　秦昊这话说的虽然有些夸张，但如今可以抗衡墨家和公输两家联手的，替汉军搬回劣势的，唯有工家刘晔了！
　　“主公谬赞了，虽然愧不敢当。”刘晔谦逊道，不过脸上却洋溢着自信。
　　一边的王越见此，一脸复杂的看着秦昊，他带秦昊过来，是想请刘晔帮忙制作投石车，可没想到秦昊居然直接刘晔招揽到麾下。
　　像刘晔这种心高气傲的青年才俊，居然这么轻松就被秦昊招揽到麾下，这让王越有种刷新三观的感觉。
　　慕儿的这个未来夫婿不简单呐！王越心中暗道。
　　“对了，子扬既为工家弟子，不知可会制作投石车？”秦昊问道。
　　见秦昊提及投石车，王越心中松了一口气，终于提到正题了。
　　“主公这算是问对人了，晔虽是工家之人，但却不是传承者，也不是任何器械都精通。不过投石车却是晔最为擅长的器械，晔敢保证就算是墨家和公输家，在投石车方面能超过晔。”
　　秦昊见刘晔如此自信，估计他应该是专门研究过，不然原史上又怎么会造出远超越一般投石车的霹雳车呢？
　　难道现在刘晔就已经研究出霹雳车了？秦昊心中惊喜的想到。
　　霹雳车无论是射程还是载重，都远远超过一般投石车，而虎牢关若是有霹雳车的话，就算数量没有对方多，但居高临下也不惧投石车。
　　“子扬可否说的明白些？”
　　秦昊心中是很清楚霹雳车的威力，但也总要给手下展现才华的机会。
　　刘晔一听主公对投石车感兴趣，连忙道：“晔的投石车无论射程还是精准，都远超一般投石车。一般投石车的射程约两百步，而晔所研究的投石车，可攻击到三百步外的敌军，若是配合守城使用射程还会更远。”
　　“三百步？”秦昊惊讶道。
　　投石车行动笨拙，只要射程超过敌方五十步，基本已经可以压着对方打了，又更何况是一百步的优势。
　　“没错？晔的投石车核心部件，不同于一般的投石车，继续研究下去的话，肯定还有继续提升的空间。”
　　“利器呀。”秦昊惊叹不已，问：“不知子扬可谓此车取名？”
　　“取名？”刘晔一愣，反问：“没有这个必要吧？”
　　“怎么会没必要呢？这是子扬你改进的，自然要区别于其他的投石车了。”
　　“那…请主公赐名。”
　　“嗯…”秦昊故作沉吟，过了一会儿后笑道：“不如就叫霹雳车吧！”
　　“霹雳车？”刘晔反复念叨几比后，笑道：“好名字。谢主公赐名。”
　　秦昊点点头，又问：“不知这霹雳车一个月的时间内，可以制造多少台呢？”
　　刘晔略作沉思后，回答道：“恐怕不会超过二十台。”
　　“这么少？”秦昊惊讶道：“匠作坊上万工匠，一个月都造不出一百台？”
　　刘晔一听也知道主公对这方面并不懂，顿时苦笑着解释道：“主公，投石车部分零件没什么技术含量，普通工匠皆可制造，可唯有这核心部件，可不是人多就能造的。”
　　“这可怎么办，黄巾最迟不过一个月，恐怕就要发动决战了。”秦昊有些焦急道：“而二十台霹雳车，根本不够防守整个虎牢关呀。”
　　“现教现学恐怕也来不及了。”刘晔皱眉道。
　　“这可怎么办？”
　　刘晔皱眉沉思了一会后，道：“主公莫慌，现在还有一个办法弥补。”
　　“什么办法。”秦昊惊喜道。
　　“求我工家大师兄帮忙。”
　　“大师兄？”秦昊知道恐怕又有神人要暴露出来了。
　　“大师兄是我工家机关术真正的继承者，各种机关术全都烂熟于心。”刘晔认真道：“现在只有他才能快速掌握核心部件的制造，也只有他帮忙，我们才有希望赶上。”
　　“那大师兄有是何人？”秦昊问。
　　“大师兄名叫马钧，乃是大匠马严玄孙，马融大人之孙。”
　　“马钧！”
　　一听这名字，秦昊顿时惊呼起来，这大名简直如雷贯耳啊。
　　马钧，字德衡，凉州扶风人士，三国时代最优秀的机械制造家，从小口吃，不善言谈，但却很喜欢思索，善于动脑，同时注重实践，勤于动手，尤其喜欢钻研机械。
　　马钧所改进的新式织绫机，不仅更精致，更简单适用，而且生产效率也比原来的提高了四、五倍，所织出的提花绫锦，花纹图案奇特，花型变化多端，受到了广大丝织工人的欢迎。
　　马钧发明的龙骨水车，可以把河里的水引上了土坡，用时极其轻便，连小孩也能转动，不但能提水，而且还能在雨涝的时侯向外排水，是当时世界上最先进的生产工具之一。
　　出了民用器械之外，马钧在军事上兵器制造方面，也有不少发明创造。
　　蜀汉丞相诸葛亮在出师北伐时，发明的连弩，每次可发数十箭，威力很大。
　　年老的马钧看到魏军在战场上缴获的连弩后，认为这种兵器巧是很巧了，但还有不到的地方。
　　于是，马钧便将连弩进行了改进，果然效果甚佳，威力简直翻倍，并在对北方异族的战争中大放异彩。
　　此外，马约还在霹雳车的基础上，重新设计出了一种新式的攻城武器——轮转式发石车。
　　霹雳车虽远超过一般的投石车，但也没有摆脱一般投石车的桎梏，象个大天平，一头挂着一个斗，斗里装满大小石头，另一头挂着许多根绳子。
　　作战时，兵士们一齐用力拉绳子这头，装石头那头就飞快地翘起来，这样石头就被抛出去打击敌人，每发射一次，都要花费一些时间。
　　马钧设计的新式轮转式发石车，则克服了这些缺点，它是利用一个木轮子，把石头挂在木轮上，这样，装上机械带动轮子飞快地转动，就可以把大石头接连不断地发射出去，使敌方来不及防御。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		