第272章：双武器专精

　　第272章：双武器专精
　　“冉闵，统帅93，武力106，智力74，政治65，魅力97。自带装备：朱龙马、双刃矛、连钩戟。”
　　冉闵这类顶级猛将的自主性太强，就连系统的约束力都有限，所以在召唤出来之后，必须要尽快收服，没彻底收复之前绝对不能掉以轻心。
　　而当听到冉闵的效忠之言后，秦昊悬着的心终于放下。
　　冉闵这等英雄一旦认主，除非秦昊做出什么伤天害理的事，否则绝不会有反叛的可能。
　　一想到冉闵的基础武力，甚至都超过之前的项羽，秦昊心中就一阵激动。
　　“终于有个可以正面硬扛项羽的人，而冉闵106点基础武力，差不多也可以纵横汉末了。小萝莉，检测一下冉闵有什么技能。”
　　光有基础武力也是不行的，秦昊一直牢记技能才是王道的真理。
　　“叮咚，系统检测到冉闵两个技能。技能1，戟神，持戟类兵器武将专有技能，由戟王进阶而来，还可进阶为独有封号技能。”
　　“此技能发动后武力+4，降低除戟类兵器之外武将对方3点武力，降低将级兵器技能武将2点武力，降低王级兵器技能武将1点武力。”
　　“卧槽。”秦昊有些难以置信道：“连冉闵都没有超神级兵器技能，看来除项羽和李元霸外，应该没人将兵器技能进阶到超神级吧？”
　　秦昊本以为凭冉闵106的基础武力，兵器技应该和项羽是一个级别的，哪知道事实大失所望。
　　超神级和神级可完全不是一个概念，之前在虎牢关时，项羽的‘霸王’被‘天命’压制，‘破军’又被‘双门神’封印，几乎就是靠着一个‘战神’杀出来的，所以足可见差距之大。
　　没有超神级技能的冉闵，会是项羽的对手吗？秦昊心里不禁有些怀疑。
　　不过冉闵虽然没有超神级技能，但秦昊却相信只要给冉闵时间，终有一天他也会将戟神进阶成为超神级的。
　　在这个强者无数的大争之世，任何人都拥有无尽的可能，秦昊相信冉闵也必将会超越自己。
　　“技能2，枪神，持戟类兵器武将专有技能，由枪王进阶而来，还可进阶为独有封号技能。”
　　“此技能发动后武力+4，降低除枪类兵器之外武将对方3点武力，降低将级兵器技能武将2点武力，降低王级兵器技能武将1点武力。”
　　冉闵左手持枪右手持戟秦昊是知道，可却没想冉闵居然拥有两种神级兵器技能，不过秦昊也算是明白以冉闵的资质，为什么会没有超神级技能了。
　　武者一生所练过的兵器可能有很多，但专精的兵器一般只有一种，可冉闵却专精于两种兵器，所以必将会为其拖累，一心二用又哪有专一来的迅速呢？
　　不过冉闵双武器专精也有另一个好处，那就是冉闵若是真将枪和戟这两种兵器发挥到极限的话，最终可能会拥有两个超神级技能。
　　项羽仅个‘战神’就已经强到逆天了，冉闵要是有两个又会怎样？秦昊简直不敢想象。
　　神级进阶超神需要融合一个技能，而系统只检测到冉闵两个技能，但冉闵这一级别的人物必定还有隐藏技能。
　　冉闵若是和项羽一战的话，不知会不会爆发出更大的潜力呢？秦昊对此期待无比。
　　“冉大哥，今后我们兄弟相称即可。”秦昊再次将冉闵扶起，笑道：“不必如此多礼。”
　　对于冉闵这一级别的猛将，基本都是武痴，所以这样的人，仅财宝官爵是满足不了的，所以秦昊准备打感情牌彻底收其心，以抵消汉室在其心中的地位。
　　对于秦昊的重视，冉闵心中虽无比感动，脸上还是严肃的说：“礼不可废。”
　　见冉闵坚持，秦昊也不强求，正色道：“冉大哥，目前昊负责掌管虎牢关所有骑兵，所以无暇管理虎贲营，而你虽名为副统领，实际却行使统领职权。”
　　“前线战事紧急，我已和陛下请命，调虎贲营去前线，所以虎贲营最迟不过一个月，就要随我一起前往虎牢关。”
　　“现在本将给你第一个任务，立刻前往虎贲营报到，给你三天的时间务必将虎贲营整合完毕，三天后本将会秦政前去检阅。”
　　虎贲营不同于雁门军，其中的人员成分复杂，可能还有有不少世家子弟，三天的整顿时间其实相当紧凑，不过秦昊相信冉闵有这个能力。
　　果然冉闵一听，眼中顿时充满了斗志，正色道：“必不负主公所托，可是公主她…”
　　一想到刘慕身边无人护卫，冉闵眼中又产生一丝犹豫，秦昊当即笑道：“放心，天黑之前，本将会亲自护送公主回宫的。”
　　得到秦昊的承诺后，冉闵接过虎贲营虎符放心的走了，这次了是真的走了，两人之间也在也没有电灯泡了。
　　收服了冉闵这员绝世猛将后，秦昊心情大好，看向刘慕的眼神都变得柔和了许多。
　　毕竟冉闵自主性太高，没有刘慕的帮助，可能不会这么顺利。
　　秦昊发现以前自己对刘慕有意见，竟没发现刘慕居然这么美，说是倾国倾城也不为过。
　　“小萝莉，检测刘慕的五维属性。”
　　“叮咚，刘慕巅峰五维为，统率37，武力45，智力55，政治52，魅力100。刘慕当前五维为，统率33，武力80，智力51，政治50，魅力95。”
　　秦昊没想到巅峰刘慕魅力居然高达100，这是一张送上门的白银随机召唤卡呀，而且秦昊想不要都不行。
　　刘慕凭借自己的毅力，打破自身极限，将武力硬生生提高到了80，这让秦昊钦佩不已。
　　不过深宫中长大的刘慕，智力政治竟然都这么低，这简直如同一张白纸，这也说明刘宏对刘慕的保护非常到位，并没有让其见到深宫中的黑暗。
　　秦昊可是注定要开后宫的男人，而刘慕这样的傻白甜，真的能在暗斗不断的后宫中生存下去吗？
　　一念至此，秦昊看向刘慕的眼神都充满了怜惜，而刘慕被秦昊‘灼灼’的眼神看的不好意思，羞涩的低下头。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		