第221章：献给刘宏的投名状

　　第221章：献给刘宏的投名状
　　张让刚一走，一脸醉态的秦昊立马恢复常态，看的周围围观的百姓一愣一愣的，心中更是对秦昊竖起大拇指。
　　对于张让这个祸国殃民的大太监，洛阳百姓恨不得食其肉饮其血，不过张让深得昏君信任，而且位高权重，百姓奈何不得只能在心中不断的咒骂。
　　今天秦昊暴揍袁术的同时，顺带的将张让也揍了一顿，这让洛阳百姓心中无比解气。
　　秦昊公子，真英雄也，痛快啊！
　　原本众百姓还在替秦昊担心，毕竟张让那可是出了名的瑕疵必报，可见张让那副恭谦的姿态，也知不会秋后算账，心中对秦昊则更加佩服。
　　装醉打张让，让袁术被黑锅，秦昊公子真是有勇有谋啊！
　　见袁术目光呆滞摊在地上，秦昊缓步走到其袁术面前，淡淡道：“跟我斗，你还嫩呢！”
　　鼻青脸肿的袁术，见秦昊也不装醉了，颤抖的指着秦昊，半响后泄气放下手。
　　何必呢，在被打一顿，可就划不来了！
　　看了依然冷漠的秦昊，那双如星辰般的眼睛，从始至终都没有一丝的悸动，袁术不禁颓然的叹了口气一笑。
　　人家从来就没将自己放在眼里呀！
　　“你赢了！”袁术颓然道。
　　“下次再敢惹本公子，这不是揍你一顿这么简单了！”秦昊淡淡道：“姜冏，走了。”
　　话音刚落，秦昊直接扭头，闯了这么大的祸，秦昊自然不可能再去拜访蔡邕了，回了一趟英雄楼吩咐一些事后，直接回自己府邸。
　　一阵狂风席乱而袭来，秦昊暴打袁术和张让的消息，如同病毒一般，一天之内就传遍整个洛阳。
　　英雄楼内，一个店小二小声对一桌食客，道：“听说没有，袁家的那个嚣张的二世祖袁术被人打了。”
　　客人一听顿时来了精神，疑惑的问道：“谁啊，这么大胆子，就不怕袁家报复吗？”
　　“驸马爷啊。袁家权势再大能大的过皇家吗？”
　　众人一听不禁点了点头，而店小二后面的话，瞬间让整座酒楼都沸腾了。
　　“听说张让那厮正好路过上去拉架，结果也被驸马爷给打了！”
　　“真的假的？”
　　“当然真的了。我亲眼看见的，眼睛都打紫了呀！”
　　“好，打的好。”一位老者起身，大喝道：“冠军侯真替我们洛阳百姓出了一口恶气呀！”
　　英雄楼是洛阳人流量最大的酒楼，很快消息就从英雄楼传遍洛阳，所有百姓一片叫好，夸赞秦昊的义举。
　　秦昊到达洛阳第一天，就制造了一个大头条，让整个洛阳的百姓争相传诵自己的美名。
　　冠军侯府。
　　“你，你…”秦温指着在一边悠闲喝茶的秦昊，气道：“昊儿，你是真要气死为父吗？刚来洛阳就得罪袁家，你以后要如何在洛阳立足啊！”
　　秦昊于热茶上轻轻吹口气，淡淡道：“是袁术主动挑衅我的！”
　　“克制啊，你的理智哪去了。”秦温皱眉训斥道：“幸好你五叔正好经过，不然我看你怎么收场。回头跟你五叔好好道个歉，听到了吗？”
　　“嗯！”
　　秦温见儿子一副敷衍的样子，知道他还在为之前的事跟自己怄气，叹了口气，服软道：“昊儿，之前的事是为父错了还不行吗？可你遇事也不能这么冲动啊！”
　　秦温
　　秦昊露出胜利的笑容，道：“爹，你真以为孩儿是冲动才打的袁术吗？”
　　“难道不是吗？”秦温反问。
　　秦昊摇摇头，道：“爹，就算我克制下来不去揍袁术，你真以为我秦家和袁家可以和平相处吗？”
　　“什么意思？”秦温一愣，问：“难道…”
　　“没错。爹，刘宏让孩儿放任虎贲中郎将，节制并北的父亲只是其一，最重要的是将我秦家绑上他刘氏的阵营，从而在朝堂上增加对抗关东世家的底气。”
　　“大汉朝堂之上，七成都是关东一系的官员，而关东派系又以袁家为首。此次三十万大军勤王，刘宏不让一兵一卒进城，就是不想关东世家在插手军务，可见刘宏对关东世家已经忌惮到极点。”
　　“十常侍是刘宏对抗世家的一把刀，而孩儿此举这是给刘哄一个投名状，好成为刘宏手中对抗关东世家的一柄利剑。得了罪袁家，就等于得罪了关东世家，刘宏见此也会对孩儿对父亲放心，而只有得到刘宏的信任，我秦家才能从中获得实利！”
　　“原来如此，为父误会你了”秦温恍然大悟，转而又问道：“昊儿，为父一直有一个疑问。黄巾百万在前的情况下，大汉还内斗不止，这场决战汉室真的能打赢吗？”
　　“父亲，黄巾为天下百姓而战，天下百姓却不都支持黄巾，可天下世家却都支持汉室啊，所以黄巾必败无疑。”秦昊斩钉截铁道，对此他从来没有怀疑过。
　　“可万一黄巾赢了呢？”
　　秦昊叹口气，道：“真赢了的话，那张角就真的完成了逆天的壮举。”
　　“父亲，汉室这一战要是输了，天下世家的末日就要来了，我秦家也是世家，而且有着复国的重任，所以无论如何我们也不能让汉室输！”
　　秦温点点头，他虽对寒门没有什么偏见，但让出身世家的他，也万万无法接受平民夺得天下。
　　“这次黄巾百万大军来势汹汹，汉室就算最终能打赢，恐怕也会动摇根基，真正的天下大乱也就要来了！”秦昊重瞳之中闪烁着莫名的神采，缓缓的说道。
　　袁府。
　　被秦昊打得鼻青脸肿的袁术，此时正委屈的跪在自己的父亲袁槐面前。
　　“爹，你可得为孩儿最主啊，秦昊那小子忒阴险了！”袁术委屈的哭号起来。
　　袁术这次是真被秦昊给打怕了，不过他不敢再招惹秦昊了，不代表他不敢动用家族的力量动秦昊。
　　“够了。”袁逢阴沉着脸，喝道：“我袁逢英明一世，怎么生了你这么个蠢货。”
　　“陛下对秦昊那小子非常看重，张让被秦昊那小子打一顿，都还要笑脸相对，而你却因那点小恩小怨就招惹当朝驸马，简直愚蠢透顶！”
　　对于这个文不成武不就帝星儿子，袁逢是相当无奈，看来以后一定要严加管教了！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		