第253章：群英荟萃的大时代

　　第253章：群英荟萃的大时代
　　“平衡人物3，梁山入云龙公孙胜，统帅76，武力90，智力84，政治76，魅力89。”
　　秦昊撇撇嘴，酸溜溜的说：“这次又要强化宋江了！”
　　“公孙胜的植入身份为：青州人士，道家弟子，黄巾起义使道家受到牵连，许多道观被捣毁，公孙胜也受到牵连，被逼上梁山，目前再江山坐第四把交椅，排在宋江晁盖吴用三人之下。携带人物三人：呼延灼、李应、鲁智深。”
　　“宋江这次发达了呀，平衡系统一次给他送了四个超一流武将，这是要崛起的节奏呀！”
　　系统对于宋江的钟爱，让秦昊嫉妒不已，不过一想到梁山没有一个顶级武将，秦昊心中也就平衡了。
　　细细一算后，秦昊发现梁山这个小势力，还真是人才济济了，已经不能小看了，现在麻雀虽小，但若五脏俱全。
　　第一次平衡出宋江，结果携带出吴用和李逵；
　　第二次平衡出晁盖，携带出刘唐、阮小二、阮小五和阮小七；
　　第三次平衡召唤出公孙胜，结果携带出三员干将，双鞭呼延灼、扑天雕李应、花和尚鲁智深。
　　在系统的刻意关照下，梁山一直在默默的壮大，如今已经有了十二个召唤人物。
　　十二个召唤人物可不是一个小数字，要是其他反王有宋江这待遇，哪会藏匿在张角麾下积蓄实力？
　　恐怕早就独立出去单干，并且称王称霸了！
　　“人物4，汉高祖刘季，统率90，武力79，智力92，政治102，魅力100。”
　　之前系统曾一次性平衡出四个皇帝，而这次前面又有李元霸打底，所以刘邦出世，秦昊倒不至于太过于震惊。
　　“刘邦都出来，这是要让刘邦去抗衡老对手项羽吗？可没有韩信刘邦也挡不住呀？看来系统只是想增加大汉阵营的实力。”秦昊缓缓分析道：“确实早该如此了。”
　　一直以来，平衡系统都是坚定不移的在强化反叛势力，结果造成现在黄巾阵营之中反王满地跑，打的汉室已经退缩到虎牢关了。
　　黄巾势力真的很强，再加上背后还有百家势力作为支撑，所以若是再不强化大汉的话，就算雁门军拿出全部实力助汉，结局虽然肯定能赢，道过程必定曲折。
　　现在刘邦加入汉阵营，会影响到天下局势，也会让这个群英荟萃的大时代，变得更加精彩。
　　“刘季植入身份为：刘纪（季），字子邦，刘宏未称帝前的私生子，其母乃是一普通侍女，刘宏也不喜欢其市侩的性格，故此得不到皇室的认可，目前乃是守卫洛阳宫廷一员小校。携带两人：樊哙、周勃。”
　　樊哙和周勃这两员猛将并有吸引秦昊的注意，反而是刘邦的身份，引起了秦昊的兴趣。
　　秦昊没有想到系统会这个时候给刘宏，直接空降一个儿子出来，而且这个儿子还是刘宏他祖宗。
　　“艹，这是要让刘邦这个高祖，来杠起兴汉大旗的节奏吗？就算刘邦是私生子，可一旦得到皇室认可，这可比刘备的那不知隔了多少代的皇叔，认同感要高的多呀！”
　　不知刘邦知道自己当了后代的儿子心中会作何感想，不过有了这层血缘关系，天下心向汉室之人，对刘邦的认同感，会仅次于刘宏的两个亲儿子，刘辨和刘协。
　　“平衡人物5，墨家大侠荆天明，统帅74，武力99，智力88，政治66，魅力95。”
　　“靠…”秦昊瞪大双眼，一副难以置信的样子，问：“系统连动漫人物都能召唤？”
　　“四大名著还都是小说呢。”小萝莉撇撇嘴，不屑道：“况且连蚩尤这种神话人物，都在系统召唤的行列当中，动漫人物又算得了什么？”
　　“真一点限制都没有？什么人都能召唤？”秦昊问。
　　“那倒不是什么都能。荆天明这个人物脱离史实，却又和历史有关连很大，所以平衡系统才能召唤。宿主放心这种召唤的概率不高。”
　　“原来如此！”
　　秦昊心中松了一口气，他可不希望热血争霸流，变成阴暗武侠流。
　　“荆天明的植入身份为：荆天明，荆州人士，项羽生死至交，当代墨家钜子黄承彦首徒，下一任墨家巨子继承人，如今正身负师门重责，帮助黄巾覆灭大汉，目前正在陈留黄巾军中，是张角的贵客。携带人物：季布、英布。”
　　秦昊顿时面露凝重之色，这一段提示的信息量有点大，带来了不少重要情报，所以秦昊要好好捋一捋。
　　首先天明是墨家的下一任巨子，而现任墨家巨子竟然是黄承彦，这秦昊掌握的情报中所没有的，完全出乎秦昊的意料之外！
　　汉末本土诸子百家中的人物，已经浮现出不少了，比如：儒家荀爽、道家左慈、兵家皇甫嵩、纵横家司马徽、阴阳家南华、法家胡昭、农家卢植、工家蒲元等等。
　　这些人都有两个共同点，一是都打着别家人的幌子隐藏自己真正的身份，二是个个都是名震天下的大人物。
　　侠以武犯禁，儒以文犯法。
　　现在墨家浮出了水面，巨子还是黄承彦，儒墨两大学派乃是死对头，儒家对此恐怕会苦恼不已吧。
　　“难怪黄月英一介女流，却对于机关和军械的制造如此精通，原来是传承自墨家。这么说我这个诸葛师兄，也算是墨家传人呢，还真是货真价实的身兼百家之学！”
　　很多事往往都是一点即透，而在确定黄承彦墨家巨子的身份后，之前很多解释不通的事，现在都可以说的通。
　　“荆天明奉师命帮助黄巾覆灭大汉？”
　　秦昊又发现一条重要情报，略做沉思后不禁面色大变。
　　“不好。难怪平衡系统这次侧重照顾大汉，原来是墨家出手的原因！”
　　可不要小看墨家，在军械制造等方面，唯有工家可以和墨家媲美。
　　现在墨家的天明少侠，要怎么帮助黄巾灭汉呢？自然是帮黄巾军打造工程器械。
　　而有了墨家的相助，洛阳八关真的能挡住百万黄巾军吗？秦昊心里也没底。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		