第274章：开诚布公

　　第274章：开诚布公
　　洛阳长街，在通往皇宫的大道上，一员身穿银甲的青年小将，正驾驶这一辆豪华的马车，缓缓向皇宫驶去，而马车内坐着的正是万年公主刘幕。
　　秦昊没有亲自送刘慕回皇宫，而是让赵云代替自己，这让刘慕不开心的同时也隐隐有些后悔。
　　好不容易才和秦昊改善了关系，结果却因为一时冲动，触碰到了他的伤心之处，他会怪我吗？都怪那个女人！
　　“子龙将军。”刘慕掀开帘幕，对前面驾车的将领问道：“虎牢关那边的战况，是不是很危险？”
　　赵云没有回头，而是一边驾车，一边恭敬的回答道：“公主放心，有主公和少主在，定可将叛逆尽数挡在虎牢关之外。”
　　“子旭他会亲自上战场吗？”
　　“子旭？”赵云一愣，老实道：“末将不认得此人？”
　　刘慕一听顿时眉头微皱，转而却舒展开来。
　　她可是知道眼前的这位赵云将军，是雁门关前救美的英雄，也是最有可能成为秦昊姐夫的将领。
　　可是连赵云都还不知道秦昊的表字，那自己会是第一个知道的人吗？
　　刘慕忍着心中的喜悦，笑道：“子旭就是你家少主的表字。”
　　“原来如此。”赵云一愣，转而如实说道：“听说为了夺回虎牢关，少主不惜亲战项羽，而在末将加入雁门军后的每一战，少主都会指挥作战，亲自冲锋陷阵并不在少数。”
　　刘慕一听顿时急切的问：“可他是将军，万一受伤了该怎么办？”
　　“公主说笑了，身为军人，受点伤又算得了什么。”
　　刘慕一呆，回到车内喃喃自语道：“他为了大汉这么拼命，可我却在他的伤口撒盐，他现在对我应该很失望吧。”
　　刘慕现在很后悔，为什么要问秦昊这种没意义的问题。
　　世家和黄巾之间仇深似海，却大汉之间不可分割，而秦昊身为世家子弟，就算之前和东方胜有过旧情，可并不影响秦昊的立场。
　　“下次见到一定要向他道歉，子旭不是小气的人，一定会原谅我的。”
　　刘慕的眼中闪过一丝异色，坚定的说道：“东方胜，你放手了，我可不会。”
　　……
　　蔡府后院。
　　将刘慕打发走后，秦昊并没有离去，反而一直呆在这里，轻抚焦尾琴，而所弹奏的曲子正是《月光》。
　　一曲弹尽后，秦昊头也不回，淡淡道：“你来了！”
　　不知在什么时候，一名身穿红衣的持剑少女，出现在秦昊的身后，不是东方胜又是何人。
　　“嗯。”东方胜含情脉脉的看着秦昊，柔声道：“这首曲子…真好听。”
　　她本想问问秦昊，这首曲子是不是为自己而做，因为曲中的无可奈何的悲意，十分符合两人的之间的现实。
　　但是话话到嘴边，东方胜却问不出口，自己现在哪有这个资格，让他为自己做任何事？
　　曾经的恋人却成为仇人的未婚夫，这让东方胜痛苦不已。
　　“你什么时候来的？”秦昊又问道。
　　东方胜顿了一下后，如实答道：“一开始就在。”
　　“这么说你都看到了？”
　　东方胜默然无语，女人都是小气的动物，东方胜却看着爱人和另一个女人交流感情，可见东方胜现在的心情要有多么复杂。
　　心爱的宝物被人抢走的感觉很难用语言来形容，在刘慕的身上，东方胜终于感觉到这种强烈的威胁，所以也失去了往常的从容。
　　“刘慕为你不惜放下公主的尊严，而我却放不下心中仇恨。”东方胜眼睛微红，苦涩的说道：“她比我更适合你。”
　　“你这是在…”秦昊一愣，转而轻笑道：“吃醋吗？”
　　“……”
　　见东方胜不说话，秦昊叹息一声，道：“你这次的谋划真是漂亮，若不是黄巾内部斗争的厉害，我恐怕也不会这么轻易就夺回虎牢关。”
　　东方胜的眼中顿时怒火中烧，冷声道：“此次作战我推算了近百次，本以为万无一失，没想到竟坏在黄巢这个贼子手上。”
　　“呵呵，有人的地方就有斗争，黄巾自然也不例外。”
　　见东方胜的视线从始至终就没离开过自己，秦昊忍不住问：“你…后悔过吗？”
　　东方胜沉默了半响后，低声道：“当然后悔了。”
　　离开秦昊之后，东方胜过得虽滋润，但却并不开心，而张角虽对她视若己出，但也不能代替秦昊在她心中的地位。
　　对于男人而言，可以没有爱情，但却不能没有事业。
　　而女人正好相反，可以没有事业，却不能没有爱情。
　　东方胜在不例外，只是她被仇恨掩盖了而已，而在她心中除了报仇外，秦昊就是一切。
　　秦昊一听心中顿时乐开了花，东方胜的这副姿态让他看到了转机，也到了还和东方胜开诚布公的时候了。
　　“有想过回来吗？”秦昊笑着问道。
　　“现在说这些还有什么用。”东方胜苦涩道：“已经回不去了。”
　　东方胜知道秦昊肯定不会归顺黄巾，自己也不会放弃复仇，所以两人注定站在对立面，真是孽缘啊！
　　“是吗？”秦昊嘴角露出一丝邪魅的笑容，道：“我可不这么认为。”
　　东方胜一愣，问：“什么意思？”
　　“大汉气数已尽，灭亡是必然的。”
　　“那你为何…”
　　东方胜的话还没说完，却被秦昊抬手打断。
　　“黄巾建立之初就站在天下世家的对立面，不过虽注定失败，却也耗尽大汉最后一丝元气。太平教带不来太平，反而会带来乱世，不久之后必将天下大乱。”
　　这其中道理东方胜也知道，只是有些拿捏不准秦昊的意图，于是问：“你到底想说些什么？”
　　秦昊将双手搭在东方胜的香肩上，盯着她的眼睛，认真道：“红儿，我若是去争一争这天下，你愿意助我一臂之力吗？”
　　东方胜心头巨颤，这个称呼她已经很久没有听到，再次听到后让她有种想流泪的冲动，而秦昊后面的话也让她大惊失色。
　　昊儿竟有这么大的野心！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		