第266章：收服刘子扬

　　第266章：收服刘子扬
　　刘晔，字子扬，淮南人士，光武帝刘秀之子，阜陵王刘延之后，三国时期魏国著名的军事家战略家。
　　刘晔年少知名，著名相士许劭称其有“佐世之才”，乃是一位匹敌郭嘉荀彧的大才。
　　官渡之战时，刘晔为曹军制作霹雳车大破袁军，之后历仕曹魏数朝，是曹魏三朝元老。
　　刘晔虽有大才，可却因其汉室宗亲的身份，始终如无法彻底融入曹魏集团，高不成，低不就。
　　曹操在世时，尚能对刘晔信之用之，可曹丕窜汉后，对刘晔基本就处于防范的态度。
　　不过这也是可以理解，毕竟新朝建立后，前朝宗室有几个能有好下场？
　　刘晔还能继续在朝中为官，这说明曹丕已经很有容人之量了。
　　跟着王越在洛阳内城七拐八拐后，终于来到刘晔家族在洛阳的府邸。
　　如今淮南大部皆已沦陷，刘晔家族身为汉室宗亲，自然不敢继续留在祖地，所以北上洛阳避难。
　　而类似于于此的大家族还有很多，尤其是在黄巾对世家下手之后，关东许多世家皆汇聚于洛阳躲避战乱，现在的洛阳可谓是大小世家云集。
　　看着眼前这个年龄大约在十七八的英俊青年，秦昊对其拱手一礼，笑着问：“阁下可是淮南刘子扬？”
　　“正是。”刘晔好像对秦昊的到来一点也不意外，淡笑道：“刘晔等秦将军久矣。”
　　“哦？”
　　秦昊意外的看着刘晔，心中对系统下令道：“小萝莉，检测刘晔的五维。”
　　“叮咚，刘晔五维为，统率74，武力66，智力96，政治91，魅力90。”
　　见刘晔居然有三项属性破九十，秦昊心中微微惊讶，这要是招揽入麾下的话，可是会有三张武器卡呢。
　　“刘兄早猜知道我会来找你吗？”秦昊问道。
　　刘烨淡然一笑，解释道：“墨家和公输家都已出手，而能和这两家抗衡的，也就只有我工家了。”
　　原来不止墨家，公输家也已决定相助黄巾军了，真是难办呀。秦昊心中暗道。
　　诸子百家中以制造器械闻名的只有三家学派，分别为墨家、公输家和工家。
　　而这三家又各有所长，墨家最为擅长制作守城器械，公家公输家最擅长进攻，而工家虽攻守都弱于两家，但却兼具两家之长攻守兼备。
　　而听刘晔这么一说，秦昊想到了另一个人，那就是帮助刘关张打造兵器的蒲元。
　　之前秦昊还以为蒲元是工家之人，现在看来应该是公输家，只是公输家既然帮助黄巾，那蒲元又为何会为刘关张打造兵器呢？
　　秦昊发现自己知道的越多，不知道的也就越多，这个世界的水真是深呐。
　　“工家大部分人等虽都不愿意助汉，可晔乃汉室宗亲，却是不得不出手相助。所以就是将军不来寻晔，晔也会主动去帮将军的。”
　　刘晔叹息一声，神情有些低落。
　　工家和兵家一样乃是中立学派，其虽也被汉室打压的抬不起头，可无论哪个朝代，工人的地位从来都不高，所以工家也被没对汉室恨之入骨。
　　而刘晔刚刚的虽说的直爽，但从刘晔的语气中，秦昊却听出了其中充斥着对大汉浓浓的失望。
　　说不定可以把刘晔招揽过来呢！秦昊心中暗道。
　　并不是所有汉臣都死忠于汉室，也有很多原本忠于汉室之人，后来对汉室失望透顶，比如曹操。
　　年轻时候的曹操对汉室可谓是死忠，洛阳设五色棒，青州打压世家，孤身刺杀董卓，号召群雄讨董，等等无不显示了曹操对汉大汉的忠心。
　　曹操甚至明言自己一生最大的梦想，就是死后在墓碑写上：大汉征西将军曹孟德之墓。
　　不过曹操最终对大汉彻底失望，大汉的根基腐朽透顶，官场黑暗，民不聊生，根本不是人力可以扭转得了的。
　　而像曹操这样原本忠于汉室，后来却对汉室失望的人还有很多，比如刘晔。
　　曹操称王，荀彧拼死反对，而刘晔却支持。
　　外姓的荀彧尚且反对，难道有‘佐世之才’之称的刘晔，会不知道称王会滋生曹操的野心吗？
　　不止曹操，曹丕篡汉时，忠于汉室之人皆誓死反对，而身为汉室宗亲且身居高位的刘晔却一言不发，这就是默认。
　　以上种种足可见，刘晔虽为汉室宗亲，却不是汉室的死忠，所以秦昊觉得是可以拉拢到自己这边来的。
　　刘晔的价值可不止自己本身，他的背后还有工家。
　　工家之所以不愿助汉，是因为汉室打压工家学派，而秦昊可不会这么做。
　　百家学派个个都不简单，而如果可以通过刘晔，从而得到工家支持的话，那日后雁门军的军械将会更加精进，研究能力也会大大增加。
　　所以就是为了工家，秦昊也必须招揽刘晔。
　　秦昊认真在盯着刘晔的眼睛，问：“敢问刘兄，民与国相比，何重？”
　　刘晔心头一颤，略作沉思后，有些痛苦的说道：“国乃为民而立，有民才有国，所以晔认为百姓比国重。”
　　秦昊一听心中不禁点点头，能把百姓看得比国家还重要的，可见刘也是个识大体懂大义之人。
　　所以就算未来刘晔知道秦昊，还有秦家乃是赢式后裔，也依然会为了天下百姓而站在秦昊这边。
　　“刘兄德才兼备，秦昊佩服。”秦昊再次对刘晔拱手一礼，真诚的邀请道：“不知刘兄可愿助秦昊一臂之力，秦昊愿以参军一职待之。”
　　看着秦昊清澈真诚的眼睛，刘晔心中激动不已，一开始就以参军一直招揽，足可见其诚意。
　　况且秦昊还是大汉驸马，大破匈奴的少年英雄，未来成就不可限量，所以自己还有什么可犹豫的呢？
　　“刘晔拜见主公！”
　　“叮咚，宿主过得汉末本土人才刘晔的效忠，刘晔三项属性破九十，故宿主可自助选择三张卡片。”
　　秦昊略做沉思后，直接道：“我要一张神兵卡，两张坐骑卡。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		