第2章：巅峰召唤系统启动

　　第2章：巅峰召唤系统启动
　　哎，真为你们的智商感到着急呢！
　　秦昊无语的看着两人，无奈的解释道：“树上有十只鸟，已经被射下一只只，其余鸟儿自然都被惊走了，怎会还有别的鸟？”
　　听秦昊这么说，两人人同时一愣，转而狂喜不已。
　　“恭喜秦兄，贤侄已能举一反三，可见此番遭大劫，不但却大难不死，之前的旧疾也彻底痊愈，实在是可喜可贺呀！”张神医笑着对着秦温拱手恭喜道。
　　“同喜同喜，幸得张神医妙手回春，昊儿才能安然度过此劫，张神医请受伯仁一拜！”
　　秦昊却是灵机一动，伯仁是父亲的字吗？
　　看来我穿越到古代了呀！
　　旧疾？痴呆症？没听过有重瞳之人，谁是的傻子呀？
　　秦昊也跟着秦温拱手，谢道：“谢张神医救命之恩！”
　　秦温见儿子听话懂事，满意的点点头，然后问道：“昊儿，你什么都不记得了吗？”
　　“嗯，父亲！”
　　见秦温居然如此关心自己，秦昊知道自己以后的日子一定会非常舒坦，所以直接认下了这个便宜老爸。
　　再说这个身体本来就是人家儿子的，自己鸠占鹊巢自然要承担责任了，叫人家一声爸爸也是应该的，这又有什么可矫情的！
　　秦温叹了一口气，说道：“哎，不记得也好，能保住性命，已是祖宗保佑了，之前的过往，忘了就忘了吧。”
　　秦昊见秦温如此表情，于是小心问道：“父亲，我以前不会是个傻子吧？”
　　“咦？”秦温一愣，诧异的问：“昊儿怎么知道？”
　　秦昊一呆，又问：“孩儿的痴傻之症应该不是先天所得，而是后天所患吧？”
　　“昊儿，你真的失忆了？”
　　“不敢骗父亲！”
　　“那你是如何知晓的？”
　　秦昊闻言嘴角一抽，这还用问嘛？这种桥段，网络上已经烂大街了！
　　最受穿越者欢迎的三大身份，傻子、废柴少爷和龙傲天式二代，看来自己是三者结合呀！
　　不过这个痴傻不是生来所有，而是后天所至，不会是因身负重瞳而遭人妒恨吧？
　　“看来贤侄不但痴傻之症痊愈，反而因祸得福，变得比以往更加的聪慧，重瞳子果然不可以常理看待。”
　　“对，一定是这样。”秦温轻抚寸须，淡笑道：“你娘要是知道的话，一定会万分高兴的。”
　　秦昊一愣，有些难过的问：“父亲，难道我娘已经…不在了？”
　　能生出自己这么一个绝世妖孽来，想来也是个大美女，虽然秦昊对这个便宜老妈没有任何感情，但是毕竟占据了人家儿子的身体，替人家难过一下也是应该的！
　　秦温一听，顿时气的吹鼻子瞪眼。
　　“混账，这五年你母亲每日斋戒食素，焚香祷告，就是为了你能早日康复。可你这逆子倒好，刚一康复就诅咒你的母亲，看为父不教训你。”
　　秦昊苦笑不已，自己想歪了呀，于是连忙摆手，尴尬的解释起来。
　　“父亲莫气，只是孩儿大病初愈，万分心念母亲，故而想岔了。对了父亲，我娘呢？我想见见她。”
　　“哎你看，为父高兴过头，忘通知你娘了，是为父的不是，为父现在就去！”
　　说着秦温立马跑了出去，望着这一世风风火火的父亲，秦昊眼中闪过一丝追忆。
　　上一世如果不是因为自己的病，爸爸也会这么有活力吧？
　　这一世的家庭因自己的“康复”，之后的日子应该不错，也罢，我就重新体验一下“穿越古代当少爷”的幸福生活吧！
　　张神医望着秦温离去的背影，抚须笑道：“老夫已经很久没有见到秦大人这么高兴了，贤侄今后可定要奋发上进，争取早日成才，方可不负秦大人的一片苦心呐。”
　　“哎，可怜天下父母心，秦昊以后定不会再让爹娘为秦昊担忧分毫的！”
　　听了秦昊的话，张神医为之一愣，反复咀嚼品味后，不禁发出感叹：“哎，我儿仲景要是有贤侄一半懂事，老夫死也能瞑目了！”
　　仲景？这名字听着怎么这么耳熟啊，张姓？难道这里是？
　　“请问张神医，如今乃是何年号啊？”
　　秦昊并没有问在世的皇帝是哪位，在古代皇帝的名字是个忌讳，平民不敢直呼其名，而帝号也是死后新皇所追封的，问了也没有意义。
　　虽然不太明白记忆全失的秦昊问这些要做什么，但张神医还是如实回答道：“如今乃是光和三年。”
　　“光和三年？光和三年？光和三年！”
　　秦昊的嘴中不停的念叨着，眼睛越来越亮，他已知道自己身处何地何时了。
　　光和乃东汉末年汉灵帝时期的年号，而光和三年也就是公元180年。
　　这一年，张角正式创立太平教，并大规模传播教义，为四年后的庞大起义默默积蓄力量。
　　甲子年一到，张角将给东汉这个腐朽王朝，一记响亮的耳光，耗尽了大汉的最后一丝力量。
　　“东汉末年分三国，战火连天不休！三国，赵云周瑜诸葛亮，我秦昊来了。”秦昊心中兴奋的呼喊。
　　秦昊从小酷爱军史，尤其偏爱三国，对三国这个英雄辈出猛将云集的时代可谓是了如指掌。
　　这是个危险与机遇并存的时代，波澜壮阔又令人热血沸腾，既然来到这个时代，若不闯出一番事业，怎对得起大好男儿身，还有穿越者的身份？
　　“我要争霸天下。”
　　想到这，秦昊不禁面露兴奋之色，他仿佛已看到自己站在高高的土台之上，下方是密密麻麻整齐排列的十万大军，他们正在振臂高呼着“必胜”。
　　一排虎背熊腰杀气腾腾的武将，恭敬道站在秦昊身后，他们都是纵横三国时期的名将，赵云、吕布、黄忠、马超都在其中。
　　突然，一段不含丝毫感情的电子音，在秦昊的脑海中响起，顿时将秦昊吓了一跳。
　　【叮咚，宿主争雄天下的野心点燃，激发系统认主条件，巅峰召唤系统启动，认主开始，请宿主集中精神，不要胡思乱想。】
　　“呀呵，我这是碰上系统流了呀？”秦昊惊喜的自语道。
　　【倒计时开始，99，98......5，4，3，2，1。认主完成，欢迎宿主进入系统空间！】
　　系统空间外，张神医莫名其妙的望着时而兴奋时而激动的秦昊。
　　不就告诉你一个年号嘛，有必要这么兴奋吗？
　　当秦昊在毫无征兆的“晕倒”后，可把张神医吓了一跳，连忙将秦昊重新扶到床上。
　　为其把脉好听，见其脉象平稳，并无异常，确定秦昊只是晕了过去，张神医这才放心下来。
　　意识空间内。
　　【宿主你好，巅峰召唤系统为您服务。】
　　在穿越者的世界中仿佛有着一条铁则，那就是但凡是穿越者，总会有一个外挂或多个。
　　无论是法宝、功法、神器还是老爷爷，总之，肯定会有外挂赖为穿越者的发展，或是前期发展提供便利。
　　甚至还有这样一种说法叫做，没有外挂的穿越者，不是一个好的穿越者。
　　秦昊知道这个巅峰召唤系统，应该就是自己的外挂了，于是问道：“这个巅峰召唤系统到底是有什么用？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		