第270章：月光色 女子香

　　第270章：月光色女子香
　　见爱徒一副委屈的样子，王越虽很生气，但还是强忍着心中的怒意，诧异的问：“秦昊那小子是傲气了点，可不像是个咄咄逼人之辈啊？”
　　秦昊高魅力的作用，在这种时候也显示了出来，王越虽然心中很生气，但并没偏向自己徒弟，可见秦昊给王越的印象极佳。
　　自己徒弟的脾气，王越太清楚了，秦昊那个外谦内傲的小子，怎会像自己这样什么都惯着她？
　　刘慕一愣，疑惑的问：“师傅见过他了？”
　　王越点点头，如实道：“秦昊领三万铁骑夺回虎牢关后，得知墨家公输家相助于黄巾，于是又星夜赶回负责打造投石车。”
　　“又打胜仗了！”刘慕喃喃道，心中则更加后悔。
　　秦昊为刘氏立下了赫赫功勋，可自己当初却那么对他，刘慕心中甚至产生一种没脸去见秦昊的羞愧感。
　　“为师帮你把过关了，秦昊那小子确实德才兼备，倒确也配得上慕儿你的金枝玉叶。所以…”
　　“师傅，说什么呢。”
　　王越话还没说完，就被刘慕打断，只见刘慕跺着脚，一脸娇羞道：“为老不尊。谁要你把关呀！”
　　见此情况王越哪里还不知，徒弟是真喜欢上秦昊了，顿时哈哈大笑道：“是，是为师多管闲事了，不过不久后你们可就是夫妻了，真有什么误会，还是早点解开的好！”
　　“师父。”刘慕叹息道：“当时是慕儿太任性了，所以，所以…”
　　刘慕哪知道秦昊会成为她的未婚夫，总之现在她很后悔。
　　见刘慕主动认错，王越心中一喜，他印象中的秦昊也绝不是小气之人，所以这段美满姻缘一定能成。
　　“秦昊让老夫传话，说想在蔡府见你一面。”王越抚须笑着问道：“乖徒儿，你是见？还是不见？”
　　一听秦昊要见自己，刘慕顿时心跳加速小鹿乱撞，连呼吸都变得急促起来。
　　“还是不见了吧，婚前相见…”刘慕面色微红，羞涩的拒绝道：“不太好！”
　　见刘慕过不了心里那一关，王越又劝道：“秦昊那小子可说了，在蔡府后院的凉亭等你，若是你不去，他就等到你去为止。”
　　“可是，可是…”刘慕小手使劲揉着自己的裙子，一脸的纠结。
　　见此情况王越知道还要再加把劲，于是又道：“哎，这初春的洛阳，夜间可凉了，也不知道秦昊那小子会不会冻着。”
　　秦小子，只能帮你到这儿了，若是这样慕儿还拒绝，那老夫也没办法了。王越心中暗道。
　　听王越这么一说，刘慕心中顿时下定决心，转身对冉闵道：“冉大哥，走，我们去看昭姬姐姐。”
　　“是，殿下！”冉闵一脸笑意，抱拳应道：“末将立刻去准备车架。”
　　冉闵虽脱离了虎贲营，如今只是一个贴身侍卫，但军籍却被刘慕保留依然是校尉军衔，所以有资格自称末将。
　　冉闵是个急性子，很快就已备好车架，而看着逐渐消失的车影，王越笑着自语道：“慕儿，你一定会拥有一桩美好姻缘的。”
　　万物皆有因果，昔日因，今日报。
　　王越恐怕怎么也想不到，是他亲手将自己的爱徒，推入一桩孽缘当中。
　　……
　　蔡府后院，荷塘边。
　　秦昊一袭白衣盘腿静坐在凉亭之中，而在他面前摆放的得那一把七弦古琴，正是蔡府之宝，四大名琴之一的焦尾琴。
　　四大名琴以悦耳的音色和特有的制法闻名四海，分别是：齐桓公的‘号钟’、楚庄王的‘绕梁’、司马相如的‘绿绮’和蔡邕的‘焦尾。
　　相传蔡邕在“亡命江海、远迹吴会”时，曾于烈火中抢救出一段尚未烧完、声音异常的梧桐木。
　　蔡邕依据木头的长短、形状，制成一张七弦琴，果然声音不凡。因琴尾尚留有焦痕，就取名为“焦尾”。
　　秦昊轻轻拨动了一下焦尾琴，待琴音消失后，笑着对面的蔡琰，道：“不愧是‘焦尾琴’，配以昭姬姑娘的琴技，当世恐怕也鲜有人敌。”
　　就在刚刚，蔡琰弹奏了一曲《高山流水》，听得秦昊是如痴如醉。
　　不得不承认琴技上，秦昊认知的人中，除了师父鬼谷子外，还真没有一个人比得上蔡琰。
　　“公子谬赞了。”蔡琰恬然一笑，道：“常闻公子善乐，不妨也来上一曲吧？”
　　“不行不行。”秦昊连忙摆手拒绝。
　　琴棋书画秦昊都有所涉及，而且还抄了几首名曲，但却唯有琴技最差，和蔡琰相比更是差了不下十条街，所以哪好意思在这位大神面前摆弄。
　　蔡琰倒是也没有勉强，只是略带失落道：“那真是可惜了！”
　　蔡琰可谓国色天香，如今确摆出这么一副我见犹怜的样子，秦昊又哪能拒绝的了。
　　“罢了。”秦昊咬牙道：“那秦昊就献丑了。”
　　蔡琰眼中闪过一丝狡黠，笑着说道：“那小女子洗耳恭听。”
　　秦昊见此目瞪口呆，什么时候冷若冰霜的蔡琰，也变得这么调皮了？
　　一定是被刘慕给带坏了。不过现在弹什么呢？
　　秦昊开始回忆起前世的一些古风歌曲，而一首极其经典歌曲浮现在他的脑中。
　　秦昊脸上不禁闪过一丝缅怀，笑道：“此曲名叫《月光》，是在下不久前偶有所感之作，还是第一次弹奏，献丑了。”
　　蔡琰心中一喜，自己竟是第一个听者吗？
　　秦昊端正仪表，双手放在焦尾琴让，轻弹轻拉琴弦，弹唱道：“月光色，女子香。”
　　纯净的歌声从秦昊口中唱出，蔡琰一听顿时面色一红，因为这词句明显是首情曲啊，他为什么要对自己弹情曲？
　　“泪断剑，情多长。
　　有多痛，无字想，忘了你。
　　孤单魂，随风荡。
　　谁去想，痴情郎。”
　　蔡琰顿时心头一颤，明明是情曲，可为什么那么悲？有种想哭的冲动。
　　“这红尘的战场。
　　千军万马有谁能称王。
　　过情关，谁敢闯。
　　望明月，心悲凉。
　　千古恨，轮回尝。
　　眼一闭，谁最狂。
　　这世道的无常，注定敢爱的人一生伤。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		