第357章：杨家大郎杨延平

　　第357章：杨家大郎杨延平
　　1850召唤点，这可是一笔极其庞大的财富，至于究竟要怎么用，秦昊必须好好规划一下，争取将利用价值发挥到最大。
　　全部用来召唤，这自然是不可能的。
　　原本大汉就已经岌岌可危，十八次巅峰召唤后，平衡系统肯定要放一个超级大招，到时候这仗就没法打了。
　　而秦昊垂涎已久的，在商城兑换空间中的，水泥制造法和宣城造纸术，现在已经有足够的召唤可以兑换出来了。
　　可这两样东西现在就算秦昊得到了，也不能在短时间内带来更大的利益，所以秦昊也只好强忍着兑换的冲动，等到战争后再将其兑换出来。
　　没不到这两样技术，秦昊自然也就不会对商城空间进行刷新。
　　系统目前也已经达到了14级，距离15级还差15人，而系统15级后将会开启复活功能，统帅召唤等众多功能。
　　还缺的十五个人，只要秦昊在再招唤2到3次，就可以轻易将系统升到15级。
　　现在秦昊手中召唤点充足，所有要不要将系统升到15级那里呢？
　　系统精灵小萝莉曾和秦昊说过，15级对于巅峰召唤系统是一个大关卡。
　　真到十五级的话，不但平衡系统会改变，连召唤规则改变。
　　小萝莉还提醒了秦昊，在15级前尽量不要使用召唤卡，多使用巅峰召唤。
　　而秦昊现在唯一的顾虑，就是害怕进行召唤之后，平衡系统爆出来的人物，会影响到鬼谷子的计划。
　　难道要在打赢黄巾之后，在进行召唤吗？
　　以目前的情况来看，大汉就算有鬼谷子的计划相助，想要彻底击败黄巾也不容易。
　　秦昊在鬼谷子的计划中，是非常重要的一个环节，可是单凭他就想要完成，其中的难度太大。
　　秦昊需要帮手，尤其是高统帅和高武力的帮手，来协助他共同完成鬼谷子的计划。
　　“还是召唤吧，这样虽有可能产生变数，但以鬼谷子全史第一的智力所精心谋划的计划，又有几人有能力识破？”
　　想通后，秦昊当即对系统下令的问道：“使用300召唤点，进行3次巅峰召唤。”
　　“好的宿主，请指定召唤属性？”
　　五种属性的召唤中，武力和魅力随时都可以进行，政治需要进行两次通常召唤，而智力则需要三次。
　　上一次智力召唤出刘基，而下一个人则是苏定方，所有现在秦昊只有在进行一次通常召唤后，才能选择政治召唤，至于智力召唤则还要在等下下个。
　　“武力召唤。”秦昊直接道。
　　“好的，召唤开始。”
　　“人物一，隋唐紫面天王熊阔海，统帅73，武力103，智力67，政治58，魅力70。”
　　“我去，召唤这么多次，还从没有出现过武力这么高的猛将，而且第一个就这么猛，我这是要转运了吗？”秦昊惊喜的说道。
　　巅峰召唤的属性范围是95~105之间，当然这只存在于理论上，属性越高的人出现的几率就越低。
　　秦昊目前所有的武力召唤当中，出现武力最高的就是秦用新文礼这样武力100的。
　　而像熊阔海这种差点都需要用黄金召唤卡召唤的将领，用巅峰召唤刷出来的可能性简直微乎其微。
　　可这样低的概率，还真就被秦昊给撞到了，所以秦昊又怎能不惊喜。
　　用巅峰召唤的机会，去召唤出白银召唤卡才能召唤出来的猛将，只要不是傻子都知道该如何选择。
　　“熊阔海必须保留。话说隋唐还真是武将的巅峰时期，十八好汉排名第四的熊阔海，基础武力都已和三国排名第一，并且还强化过的吕布是平齐，那前三又会有多强呢？”
　　一想到不逊色于项羽的李元霸，也都已经出世了，秦昊心中就无比迫切的想要得到一张黄金武力召唤卡。
　　毕竟，总不能每次碰到项羽李元霸，那种级别的猛将，都要用群殴吧？
　　须知群殴也是有风险，一不小心就会死人，而秦昊辛辛苦苦才召唤出来的人才，可不希望他们消耗在这种无意义的斗将上。
　　“人物二，金代大将完颜宗弼，统帅92，武力95，智力77，政治71，魅力70。”
　　“人物三，南朝第一帝，宋武帝刘裕，统帅99，武力97，智力83，政治84，魅力94。”
　　“人物四，晚唐晋阳王，独眼龙李克用，统帅90，武力95，智力83，政治85，魅力61。”
　　“人物五，日本第六天魔王，织田信长，统帅96，武力95，智力81，政治83，魅力89。”
　　熊阔海之后，秦昊的运气仿佛是用完了，连着出现的四个居然是野心勃勃之辈，而且连日本人都跑出来了。
　　“去掉完颜宗弼、李克用，在消耗50召唤天使用名额删除权限，去掉织田信长。”
　　秦昊没有过多考虑，又继续道：“将保留名额中的杨延平加入，在熊阔海刘裕和杨延平三人间进行召唤。”
　　这次的召唤名单中除熊阔海外，另外四个秦昊都不喜欢，可他最多也只能去掉三个人，所有只能保留感观还凑和的刘裕了。
　　之所以要将杨延平加进去，则是为了防止万一没有召唤到熊阔海的话，也可以将熊阔海的名额保留下来。
　　“好的，指令已完，召唤开始……”
　　“叮咚，恭喜宿主获得杨家大郎杨延平，统帅82，武力95，智力70，政治63，魅力85。装备：屈卢浑金枪。”
　　“耶，终于将杨家将给召唤出来了。”秦昊激动的说道。
　　杨延平的五维并没有过于突出之处，真正让秦昊激动的是召唤出了杨延平，就可以通过家族召唤权限，将杨家将给集体召唤出来。
　　杨家满门忠烈，所拥有的将才，那可不是一两个人，就连女子和媳妇都丝毫不逊色，自己这次赚飞了。
　　“使用名额保留权限，保留熊阔海。”
　　秦昊可没有因为杨家就忘了熊阔海，这位绝世猛将既然出来了，秦昊自然也就不准备在放他回去。
　　“实用家族召唤权限，召唤杨家将。”秦昊激动的说道，连话音都有些微颤。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		