第384章：以彼之道 还施彼身

　　第384章：以彼之道还施彼身
　　“叮咚，因‘天王’效果，项羽‘霸王’‘战神’对冉闵压制效果减半，冉闵武力被压制6点，当然回升至113，而项羽受到一半的反弹，武力下降至120。”
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’发动，无视敌方任何负面效果技能，故‘天王’……”
　　“叮咚，由于‘天王’的反弹效果，其本身并不是负面效果，而是‘霸王’可以无视除‘天命’外任何技能的负面效果，但却不能无视‘霸王’自身，故‘霸王’无视负面技能的效果发动失败，项羽武力下降至120。”
　　“叮咚，冉闵技能‘天王’同族作战效果激发，冉闵统帅+2、武力+3，当前统帅95、武力116。”
　　只是刹那间，冉闵和项羽在技能上就已经交了数次手，而这场技能大战看的秦昊都不禁暗呼精彩。
　　冉闵的‘天王’可以提升统帅和武力，并且不但能将负面效果减半，还能反弹一半，可谓是已经非常完美了。
　　虽然‘天王’总体效果，相比于‘霸王’虽稍差了点，但‘以彼之道还治彼身’的这一点，连‘霸王’都奈何不的，两个技能也算是各有特色。。
　　漫天杀气腾腾的戟影，也没有影响到冉闵分毫，只见其暴喝一声后，双手左右狂舞起来，迎向了那十八道戟影。
　　见冉闵竟准备正面破解项羽的‘单手十八挑’，吕布最终忍不住惊呼，提醒道：“这招不能强行破解啊！”
　　对于吕布的提醒，冉闵却是充耳不闻，继续坚持着自己这种出力不讨好的做法，不过项羽见此眼中却是闪过一抹赞赏。
　　从刚刚的交手过程中，项羽就发现这个从没见过面的对手，竟对自己出奇的了解。
　　项羽不用想就知道，冉闵肯定为这一战提前做充足了准备，毕竟汉军中和自己交过手，并且活下来的人也不少。
　　项羽料定冉闵肯定充分研究过‘单手十八挑’，而这招虽被吕布破解过，但这招还有很多变化，所以是没有具体的破解方式的。
　　若冉闵按照吕布的破解方式来破招的话，那项羽只要简单一变招，就可以将冉闵斩于马下。
　　所幸的是，冉闵也察觉到了这点，所以采用了以力破之的方法，这么做虽然难度极大，但也避免了落去项羽的圈套。
　　“轰……”
　　双方的兵器不断的撞击，直至漫天戟影最终归一，单手十八挑终于被冉闵强行破解。
　　当然冉闵付出的代价也是极大地，消耗的远高于项羽的体力和内力不说，臂膀还中了一戟，连肩甲都被切开，淙淙的鲜血流了下来，可冉闵却丝毫不在乎。
　　冉闵以受伤为代价，在破接‘单手十八挑’的同时，也换来了一个反击的机会。
　　只见，冉闵一枪架着项羽的霸王戟，右手大戟直接一横扫，向项羽的腰部砍去。
　　眼看就要腰斩项羽时，项羽却整个人从马背上腾空，轻松破解了冉闵的反击不说，还自上而下给冉闵来了招力劈华山。
　　“叮咚，项羽战意飙升，技能‘战神’爆发武力+4，当前武力上升至124。”
　　观战的所有汉将见此都惊呼可惜，好不容易就可以重创项羽，就差那么一点点就可以伤到项羽，就差一点点啊。
　　项羽不止神力可怕，武道天赋和直觉同样可怕，而面对这样一个毫无弱点的对手，任谁都会感到绝望。
　　以项羽的神力，再加上这个自下而上的方位，冉闵就算内力充足，肯定也是不敢也硬接的。
　　冉闵巧妙的策马躲了开来，而项羽的这一击也就落到了地上，而后冉闵继续杀了上去。
　　这次冉闵没有选择和项羽硬碰硬，他已经受了伤，在继续硬拼，肯定是拼不过的。
　　从受伤的那一刻开始，冉闵就知道自己这次没有获胜的机会了。
　　全盛状态都打不赢，又更何况受伤？
　　现在现在冉闵所想的，只是完成秦昊交给他的任务，坚持不败。
　　冉闵并没有超神级技能，所以单挑拥有超神技能的项羽，无论怎么看肯定都是吃亏的。
　　若是在守城战中，秦昊让冉闵去挑战一下也没什么，毕竟那对全军的士气影响不大。
　　而如今这可是野战，一旦冉闵战败的话，之前的所有优势就全都没了，会对决战造成影响的。
　　所以包括曹操袁绍在内的所有汉将领，对此都很是不解，不明白秦昊到底是怎么想的。
　　而秦昊自然知道这些，可还是同意让冉闵出战，这其中自然有他的打算。
　　项羽乃是公认的最强猛将，目前除吕布外还没人跟他一对一交过手，而吕布也只是取了巧。
　　虎牢关的那一战，吕布是和已经经历过车轮战的项羽，进行的一对一决战。
　　当时的项羽并不是全盛状态，无论体力和内力都消耗极大，所以吕布才能称那么久。
　　而那一战的结局，项羽虽承认是平手，可黄巾内部对此的争议却极大，认为是吕布输了，毕竟吕布自己也是这么说的。
　　所以黄巾内部，依然坚信项羽是无敌的，没有人可以在一对一中和项羽对抗。
　　面对全盛状态下的项羽，冉闵并不需要将其击败，只要保持不战败，这就是对黄巾士气最大的打击。
　　所以秦昊才同意让冉闵出战，毕竟冉闵可有106点基础武力，在秦昊看来就算打不赢，保持不败应该还是可以的。
　　只要冉闵可以保持不败，就等于破了项羽的不败神话，黄巾士气也会因此而降到顶点，这一战自然能也就赢定了。
　　不过秦昊最终还是低估了项羽，没有超神技能并且已经受伤的冉闵，想要和项羽打平，就照目前的情况来看的话，这个可能性几乎没有。
　　算盘既然落空，那自然就不能再失去冉闵这员猛将了，所以秦昊果断下令道：“吕布，赵云，你二人随时准备接应冉闵回来。”
　　“诺。”
　　两人同时应道，而后来到阵前。
　　因两人的到来，也引起了黄巾的警惕，典韦和龙且两人也来到阵前为项羽压阵，以防止吕布和赵云的偷袭。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		