第356章：董卓入凉 大盘点

　　第356章：董卓入凉大盘点
　　大汉的衰落不是从刘宏开始的，但却从刘宏继位后却不断的更重，所有刘宏自然也知道凉州的叛逆有多凶悍，于是心中渐渐熄了从凉州调兵的想法。
　　可不从凉州又能从哪调呢？
　　大汉目前已经没有无兵可调了，而不增兵又如何能击败黄金呢？
　　一念至此，刘宏不禁烦躁起来，张让见此进言道：“陛下，其实从凉州调兵也并无不可。”
　　刘宏大喜，连忙问道：“让父有何妙策？”
　　张让见此笑道：“只要像益州那样选则一个有足够威望的良将坐镇，只要能暂时稳住当地叛逆，待镇压黄巾之后再将其剿灭不就行了。”
　　“好计啊！”刘宏大喜，而后笑着问道：“不知我大汉众位将军中，谁有这份威望？”
　　张让笑着缓缓道：“河东太守董卓乃是凉州人，并且因数次镇压羌胡叛乱而威震凉州，乃是当前的不二人选。”
　　张让话音刚落，一大堆群臣也纷纷进言，推荐自己心中坐镇凉州的最佳人选，知不过都没有董卓适合，他们还全都默契的避开了秦温。
　　秦温其实比董卓更加适合坐镇凉州，秦温出生关中，并且也曾数次镇压羌人叛乱，再加上秦温目前尚无败绩，所有在凉州的威望还高于董卓。
　　只不过秦温还要负责和黄巾的战事，而皇帝肯定也不舍得将这个能打硬仗的良将放到后方闲置起来，所以都没有提。
　　刘宏沉思了一会儿后，心中已有思量，朗声道：“传朕旨意，封河东太守董卓为凉州刺史，越骑校尉刘表为金城太守，令二人立刻前往凉州坐镇，不得有误。”
　　刘宏封董卓为凉州刺史是为了震慑凉州众势力，而封汉室宗亲的刘表为金城太守，则是为了节制董卓的权力，不让董卓做大大。
　　平衡之道已经被刘宏玩的非常溜了，可刘宏却忽略了一点，那就是性格保守的刘表，真的能节制的住董卓吗？
　　……
　　轩辕关。
　　秦昊领四万五千骑兵，在开封大败黄巢二十万大军，并在追击了百里之后，这才退回了轩辕关。
　　面对四倍余己的敌军，秦昊本以为会是一场苦战，可没想到会赢得这么轻松。
　　秦昊都没有使用任何计策，而面对狡猾的黄巢，一般的计策肯定也没用，所以还不如铺开架势，光明正大的来一场正面对决。
　　黄巢没有退路，无论是输是赢他也不得不和秦昊一战，只是他没想到自己会败的这么快。
　　黄巢亲自指挥下的20万大军并没有破绽，可这依然败了，而且是完败，连黄巢自己都差点被斩杀，这着实让黄巢心中苦涩不已。
　　他输掉的不止是一场战争，还有黄巾领袖的位置，从此之后黄巢再也无法跟项羽争锋，而这都是秦昊造成的。
　　开封之战还没开打，其实结局就已经注定，虽然黄巢手下兵马众多，但能叫的出名字的，惟有张白骑和张牛角两人。
　　而秦昊这边又有谁呢？冉闵、吕布、赵云、关羽、张飞、许褚、岳飞、苏定方……
　　可以说在将领方面，秦昊完爆了黄巢。
　　而在士兵方面，汉军骑兵的综合战力要高出黄巾军许多，装备更是精良的多。
　　在战术指挥上，秦昊有岳飞这个统帅100天才统帅辅佐，而黄巢的统帅只有93。
　　将领、统帅、士兵、装备都占优势的情况下，秦昊自己都想不到自己有任何会输的理由。
　　秦昊终于知道，隋唐时期李世民以三千玄甲军，大破窦建德十万河北军的那种感受了。
　　这就相当于一身神装的人民币玩家，在虐杀普通玩家一样，所以黄巢焉有不败之理？
　　“叮咚，开封之战杀敌十二万，自损一万，奖励战争点110000，你被自动兑换成召唤点1100，宿主目前共有拥有召唤点1850。”
　　虎牢关和开封的两场大战，又让秦昊的腰包鼓起来，果然战争才是让秦昊迅速胀壮大的关键呀。
　　“叮咚，开封之战涉及人员超过二十万，已达大会战要求，敌我伤亡比例1：12，获胜评分：SS，奖励白银召唤卡一张。”
　　从伤亡比例来看，开封之战打的确实要比雁门关之战好一些。
　　但是雁门关之战，秦昊全歼了来犯的匈奴，而这次却未能尽全功，总体来说这次战役不如上次。
　　20万人级别的战役，是不可能获得黄金召唤卡的，不过能再次得到一张白银召唤卡，秦昊也没什么不满足的。
　　“叮咚，宿主经历雁门关之战……开封之战等一系列大战，军势素养和武艺得到磨练，统帅永久性+3，武力永久性+3，当前宿主统帅94，武力93”
　　秦昊的五维已经很久没有提升了，而这次大战胜利后就跟爆炸了一样，统率和武力都得到了极大幅度的增长，这自然是厚积薄发的成果。
　　宿主：秦昊
　　五维：统帅94、武力93、智力96、政治90、魅力101
　　技能：天命、纵横（二次强化）、戟王
　　装备：九龙戟、干将剑、雪龙驹、青龙冠、麒麟甲
　　拥有召唤点：1950
　　拥有召唤卡：黄金魅力召唤随机卡一张、白银召唤卡二张、青铜召唤卡一张
　　拥有装备卡：坐骑拉两张、神兵卡一张
　　抽奖机会：两次
　　巅峰召唤系统：当前14级，离15还差15人
　　目前召唤人物：鬼谷子、秦良玉、秦用、岳飞、王猛、秦琼、关胜、范仲淹、穆桂英、尉迟恭、冉闵、刘伯温、苏定方
　　系统解封功能：
　　1五维探查权限
　　2家族召唤权限（岳家）
　　3召唤名额删除权限
　　4名额保留权限（已保留两人，杨延平、女娲）
　　5商城兑换权限（42格物品空间）
　　主线任务：
　　1成长：魅力破百
　　2声望：第五环威震天下
　　3后宫：允儿
　　4战争：雁门之战、开封之战
　　5招贤纳士：单雄信、郭嘉、刘晔
　　看着自己的属性栏，秦昊心中感慨不已。
　　来了这个世界近六年的时间中，秦昊不知不觉五维全部破九十，而且都已经召唤13次了。
　　除去鬼谷子不算，还有12名来自各个时代的英杰，云集到秦昊的麾下了。
　　不过随之而来的更多的平衡人物，却把这个时代给搅得天昏地暗，完全偏离了秦昊记忆中的那个汉末乱世。
　　未来谁也不知道！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		