第376章：巅峰对决 双面间谍

　　第376章：巅峰对决双面间谍
　　看着对面的一个身穿银白盔甲，手持长枪的将领，快斗对系统下令道：“检测那人的五维。”
　　“叮咚，龙且（龙居）目前已达巅峰，五维属性为：统帅88，武力102，智力71，政治65，魅力88。装备：武器紫龙戟武力+1、坐骑紫枫武力+1。”
　　秦昊见此不禁倒吸一口凉气，他虽然知道作为项羽手下第一大将的龙且很厉害，但却没想到他基础武力就会达到104的地步。
　　“继续监测其他三人。”秦昊继续下令道。
　　“钟离眜（钟离字子昧）目前已经达到巅峰，五维属性为：统帅87，武力97，智力74，政治71，魅力82。装备：武器雁翎枪武力+1、坐骑惊雷武力+1。”
　　“虞子期（虞山字子期）目前已经达到巅峰，五维属性为：统帅91，武力96，智力76，政治69，魅力85。装备：武器钩镰刀武力+1、坐骑朔风武力+1。”
　　要知道英布和季布两人可是裸妆，可这三个却是兵马齐备，两方待遇差距太大了。
　　“叮咚，张良（张梁）目前已经达到巅峰，五维属性为：统帅78，武力52，智力103，政治97，魅力99。”
　　“什么，他就是张良，竟然这么快就来了司隶，难道他看出什么了吗？”
　　秦昊心中对张良忌惮不已，毕竟是面对谋圣这样的对手，而秦昊又怕鬼谷子的计划会被张良察觉。
　　“应该还没查觉，不过也不能再这样被动下去了，最好能在此战中乘胜杀了张良。不行的话就只能想办法将张良从张角身边调走，否则计划暴露恐怕是早晚的事。”
　　智力103的张良，若能被秦昊收服的话，那对秦昊的帮助将强过几十万大军。
　　可现在张良已经妨碍到了秦昊，所以就算心中不舍，可真有机会除掉张良的话，秦昊绝不会有丝毫的犹豫。
　　察觉到秦昊正在看着自己，张良淡然一笑，而后也打量起秦昊来。
　　秦温和张角交流的时间很长，但是再长也有结束的时候，而接下来自然就是年轻人的舞台了。
　　张角和秦温都离开了，可项羽却并没有离场，这也让大汉一方不禁紧张起来。
　　难道项羽这么快就要出马了嘛？
　　按理说最强的项羽应该最后出场的，可天知道项羽会不会按常理出牌？
　　万众瞩目之下，只见项羽将霸王戟往地上一插，下马走到空地中央，大喊道：“秦昊，可敢单独上前一叙？”
　　秦昊一愣，就在他刚准备上前时，却都身边的赵云和许褚拦了下来。
　　“少主不可，项羽就算不用武器，想下杀手也很容易，所以绝不可单独前去啊！”赵云一脸严肃的说道。
　　“是啊主公，最起码让属下等人护卫前往。”许褚认真道。
　　“项羽现在无兵无马，你们要去的话，他恐怕就要走了。”
　　秦昊摇头拒绝，又道：“他既然这么有诚意，我若还不去的话，岂不表明怕了他？放心，本侯想跑的话，项羽肯定追不上的，所以你们就不要跟来了。”
　　言罢，秦昊也不给两人继续劝说的机会，直接扬鞭就冲了出去，唯留两人一脸苦涩的杵在原地。
　　见秦昊策马来到自己十米外，项羽压低声音，淡淡道：“我还以为你不敢来呢！”
　　“你都这样了，我若还不来，又怎配做你的对手？”秦昊低声笑道，暗中却拉紧了缰绳，随时做好跑路的准备。
　　项羽就算没有兵器坐骑，秦昊也不敢有丝毫大意，他不可能将自己的生命安全赌在项羽的人品上。
　　项羽自然也是想杀秦昊的，但他却不屑于用这种办法，于是强压着心中的杀意，淡淡道：“这世上能入的了我项羽眼的人不多，你秦昊算一个。”
　　“那可真是荣幸呢！”
　　秦昊毫不在乎的语气，让项羽心中的怒火渐渐燃起。
　　“废话不多说了，我找你来只是想告诉你，你若想利用宁儿威胁我的话，显然是打错主意了，我项羽绝不会接受任何人的威胁。”项羽淡漠道。
　　秦昊闻言心中不由升起一股无名火，淡淡道：“你还真是绝情啊，那丫头对你可是一往情深呢！”
　　“我只是拿她当妹妹。”
　　“既然不喜欢，又为何答应娶人家呢？”
　　“这和你没关系。”项羽冷冷道。
　　“高傲如项羽，原来也会为了权势不择手段，甚至欺骗一个少女的感情。”秦昊嘲讽道。
　　项羽握紧了拳头，过了一会后盯着秦昊，淡淡道：“那你呢？为了当大汉驸马，还不是东方胜这样的绝代佳人都辜负了。”
　　秦昊心中一惊，项羽所说的虽然不对，但显然已经知道了他们的关系。
　　可项羽没理由知道的呀？
　　难道石兰她背叛了自己？
　　可若是石兰背叛的话，项羽不应该说错呀？
　　难道是？秦昊忽然想到一个可能，而后心中苦笑不已。
　　项羽没有任何渠道，可以秦昊和东方胜的关系，所以唯一可能就是石兰告诉他的。
　　不过石兰也没有全说，而是半真半假的告诉了项羽，所以项羽才会说错。
　　石兰之所以这么做的，既可以得到了项羽的信任，同时也警告秦昊，不要忘记了她的承诺。
　　该死，被这她摆了一道，居然要给我玩无间道。
　　秦昊心中愤恨不已，可表面却依然不动声色。
　　石兰并没有彻底背叛秦昊，她只是害怕秦昊故事不守承诺，所以用自己的方式‘提醒’了一下秦昊。
　　而既然知道了石兰的打算，秦昊自然要配合石兰，继续将这出‘无间道’给演下去。
　　秦昊现在到很期待，当项羽知道最信任的人，却一直在欺骗自己时，会出现什么表情。
　　“就知道那女人靠不住，早知当初就不该救她。”秦昊怒道：“你到底想怎么样？”
　　项羽见此心中快意无比，却依然淡漠，道：“若是被我知道你利用宁儿做任何事的话，你和东方胜曾是恋人这件事，立马就会出现在大汉朝堂上。”
　　秦昊一听，‘气急败坏”的说道：“这也想威胁我？我和她清清白白，我问心无愧。”
　　“那就看看长安那帮人会不会也这么想吧。”项羽冷笑道。
　　项羽也不再多言，直接扭头走了，并且无视后方秦昊的怒骂，不过他却没有发现秦昊嘴角的笑意。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		