第311章：百家会议 诸葛孔明

　　第311章：百家会议诸葛孔明
　　大雨之中，两员猛将在场中相互拼杀，那精妙的招数令人叹为观止，大笑声不住地从场中传来，场边众将听闻，相顾失色。
　　离二人战场不远处的一个小山坡上，一位白发老者和两个青年，也持伞默默关注着这场大战。
　　“奇怪，这吕布明明有战神命格，理应一世无敌的才对，可为何连他也压制不住项羽？”身穿儒袍手持羽扇的青年，一脸疑惑的说道。
　　“命格？亮兄，子不语怪力乱神，命格之说这等无稽之谈，你居然也信？”
　　另一个俊美青年，一脸的不以为然，笑道：“再说真要是有战神命格的话，那也应该是子籍才对。喂？你到底有没有才听啊？”
　　持扇青年并没有理会，仿佛陷入苦恼之中，依然自顾自的自语道：“星象显示此人反复无常，不忠不孝不仁不义，一生颠沛流离，最终遭背叛而死于东方，可现在却产生了另一种命轨，真是奇怪。”
　　老者闻言，轻笑道：“大劫之下，天机混沌，星象玄学已是无用，所以孔明，你今后也不要在窥探天机。”
　　老者正是秦昊的便宜师傅鬼谷子，而这位持扇青年则是被系统安排提前入世的师兄诸葛亮，而另一人则是荆天明。
　　却说秦昊出师之后，鬼谷子当即远赴徐州琅琊，继续教导自己的另一个徒弟诸葛亮。
　　而在这一年多的时间内，鬼谷子遵循着自己的游学式任教法，带着诸葛亮游遍了幽并二州。
　　因为当今天下局势逐渐明朗，所以百家首脑汇聚颍川，开启百家会议，商讨今后天下走势。
　　同为百家一员，王诩（王旭）虽然不管事，但毕竟是当代鬼谷子，所以自然不能不到场的。
　　于是鬼谷子就带着诸葛亮从并州南下，而在黄河道口时，遇到了前来护佑两人的荆天明。
　　天明此次前来兖州有两个任务，一是帮助黄巾军打造攻城器械，二是保护鬼谷子前往颍川。
　　三人在途径虎牢关时，恰好碰到了这次斗将，于是也就驻足停下来观战了。
　　听完鬼谷子所言之后，诸葛亮眼中闪过一丝挣扎，而后仿佛明悟到了什么，淡然一笑道：“弟子明白。”
　　“孺子可教也！”鬼谷子眼中闪过一丝满意，淡淡道：“星象玄学终乃左道也，试问有谁因观星而封侯拜相名垂千古？你精学百家为师不反对，却也要分清主次。”
　　“谨记老师教诲！”诸葛亮谦逊道。
　　鬼谷子点点头，而后又道：“此次南下，参加百家会议倒还是其次，让你学习墨家器械之学才是主要的任务。放心，为师这次就是豁出老脸，也要让黄承彦那个老顽固教你。”
　　诸葛亮立志精学百家并加以贯通，百家之学鬼谷子虽都能传授，但在器械方面确实不够精通，所以就想到了自己的老朋友，墨家巨子黄承彦。
　　诸葛亮心中感动无比，却有些犹豫的说道：“老师，亮其实也是可以自学的。”
　　“你一个人闭门造车，那要学到什么时候？放心，老黄头为人虽固执了点，但其实还是很好说话的。暂时实在不行的话，你就把他女儿娶回家，不信他不教你！”
　　诸葛亮和荆天明相视一笑，顿时苦笑不已。
　　这是什么馊主意！
　　鬼谷子笑呵呵的看着天明，问道：“天明小子，你师傅还有百家的那些老家伙们，都到了吗？”
　　眼前的这个老人，可是天下最为著名的大学者，虽然看上去有些为老不尊，但天明可不敢有丝毫怠慢。
　　“各家魁首已于一个月前到达颍川，只等王师到达后，会议就可以开始了！”荆天明恭敬的说道。
　　诸葛亮眼中闪过一丝骇然，沉浮了数百年之久，一出世就搅动天下风云的诸子百家，可首领们却聚一起，干等鬼谷子等了一个月，这也太不可思议了吧。
　　纵横在百家之中，真有这么大的影响力吗？而这次天下动乱，我纵横又在其中扮演了什么角色？
　　看着鬼谷子沧桑的背影，诸葛亮不禁感到有些心寒，一个可怕的想法出现在他心中。
　　由不得诸葛亮不怀疑，战国时期，只要纵横一出世，哪次不搅得天下大乱？
　　诸葛亮又想到师傅对他说过的一句话，纵横者的最高境界：天地为棋局，苍生为棋子！
　　鬼谷子仿佛感受到了诸葛亮的心理变化，颇有深意的看了其一眼，而诸葛亮却连忙低下头不敢和师傅直视。
　　鬼谷子见此笑了笑，有些不好意思的说道：“都等老夫一个月了？那还是赶快走吧，此战也没什么看头了，可不能让你师傅他们等着急了！”
　　临走前，诸葛亮深深的看了眼雨中的秦昊，仿佛要将这个可以改变他人命格的师弟永远记住。
　　师弟，大汉能否撑过此劫，就全看你的了。诸葛亮心中暗道。
　　诸葛亮对秦昊这个师弟是寄予厚望，而秦昊对此却丝毫不知情，若是知道恐怕会笑出来，就算他这次真的救了大汉，但目的还是为了灭汉，无论如何大汉是灭定了，只是时间早晚的问题罢了。
　　路上，诸葛亮明知故问的看着天明，问道：“天明兄，你和项羽不是一起长大的吗？他现在情况不太妙，你不去帮帮他吗？”
　　“不用。”天明想也没想，直接道：“一切都在贾国先生的谋划内，子籍肯定不会有事的。”
　　“原来如此，项羽此次所谋居然这么大。”诸葛亮眼中闪过一丝精光，一副了然于胸的样子，淡淡道：“战争才刚开始，这个贾国先生就有了致胜之策了，天下英雄何其多也！”
　　“嗯？”天明一愣，连忙问道：“你怎么知道的？”
　　诸葛亮淡然一笑，道：“很简单，想要突破虎牢关无外乎几点……”
　　诸葛亮说的简单，但无论哪一点，想做到都是极难的。
　　天明闻言后，则是一副见了鬼的表情，目瞪口呆道的问道：“你知道了还问？”
　　诸葛亮微微一笑。
　　“只猜到了七分，并不完全确定，而天明兄你这一开口，亮就有了九成把握。”
　　“……”
　　天明愣愣的看着诸葛亮，半响后道：“孔明兄，你要不要考虑给项羽当军师？”
　　“不要。”
　　“这么干脆？”天明诧异的问。
　　“项羽太过于霸道，非吾心中明主所选。”
　　“考虑一下嘛！”
　　“……”
　　另一边，大战还在继续。
　　冰冷的雨水不停落下，洒在二将的盔甲和战马身上，可项羽与吕布都丝毫不在乎，大笑着各展平生武艺，马打盘旋，战在一处。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		