第38章：群雄齐出 精忠岳飞

　　第38章：群雄齐出精忠岳飞
　　秦用召唤成功后，一段关于秦用的记忆毫无征兆的出现在秦昊的脑中。
　　秦用，秦家村子弟，雁门太守秦温之侄，一双大锤打遍关中无敌手。
　　秦昊知道这段记忆最少上千人也被系统植入了一样的记忆，在心中不禁感叹系统简直无所不能啊。
　　“这就是记忆植入吗，系统真是神奇啊。按照惯例，平衡人物也该出来了，来吧，反正就算天下再乱乱的也是汉室的江山，影响不到我。”秦昊酸溜溜的说道。
　　这话纯属扯淡，怎么可能影响不到？进入诸侯时代后，还不知道一统天下的阻力有多大呢。
　　可秦昊也只能这样安慰自己，在凭此来宣泄对平衡系统的不满，谁让自己这个系统是大爷呢。
　　“叮咚，由于宿主进行了召唤，所以平衡召唤开始。”
　　“召唤人物一，隋末瓦岗义军首领李密，统帅93，武力73，智力94，政治89，魅力88，年龄28。植入身份为响应张角起义的兖州义军首领之一，目前已投靠黄巾军，携带人物一人。”
　　“智力只比黄巢低一点，这下张角身边又多一个高级幕僚加统帅了。李密的话，那携带人物很有可能是瓦岗英雄喽，这下卢植又该头疼了，隋唐时期的武将可是出了名的能打，不过幸好只有一个人，不至于失控。”秦昊不紧不慢的分析道，可惜什么有用的也没有分析出来。
　　“人物二，隋末HB王窦建德，统帅92，武力93，智力85，政治83，魅力79，年龄32。植入身份为响应张角起义的冀州义军首领之一，目前已投靠黄巾军，携带人物一人。”
　　“又是一个隋末的，窦建德的可是敢和唐太宗李世民对着干的人，这虽然失败了，但那是对手太强的缘故，93点统帅确实是实至名归。”
　　“人物三，隋末枭雄王世充，统帅90，武力88，智力82，政治87，魅力76。”
　　“系统这次来了个隋末反王大集合啊，李密在兖州，窦建德在冀州，这么说来王世充应该在扬州江淮地区喽，这三人可都不是省油的灯，系统这是不玩死大汉誓不罢休的节奏啊。”
　　秦昊笑着猜测道，不过这次他猜错了，而且很快连笑都笑不出来了。
　　“王世充的植入身份为雁门阴馆王家家主王雄的弟弟，携带人物两人。年龄32。”
　　秦昊闻言顿时愣住了，真是怕什么来什么。
　　“什么，怎么会在雁门，而且还在王家.该死，又被系统坑了，王家已经叛变，而王世充成了王雄的弟弟，这么说来...靠，系统这是要带我带一起玩死的节奏啊！”
　　王世充这个枭雄就在自己空虚的大后方，秦昊能不着急嘛，这要是在不赶快镇压的话，天知道王世充会把雁门给搅成什么样子？
　　而且以王世充的本事，一旦出兵晚了的话，很容易会令其做大，到时候可不是秦昊手中的这点兵力就能镇压的了的了，所以秦昊此时恨不得立马飞到阴馆去。
　　虽然极度心忧阴馆事态，但秦昊也知道心急是没用，只有等召唤结束后在另做准备，秦用现在就在阴馆，希望他可以坚持到自己的援兵赶到吧。
　　“宿主已使用100召唤点，剩余300召唤点。本次召唤1人，平衡召唤7人，共计8人，目前系统5级，升到6级还差3人，叮咚，系统升级，，目前为6级，距离升到7级还需召唤2人。”
　　“师傅鬼谷子爆出十个人，秦良玉爆出五个人，而秦用爆出七个人，果然召唤人物能力越强，平衡而出的人物数量就越多，质量也越高呀。”
　　“看来我注定只能抓住那一小撮精英，来对付那一大把的全史人才了，三国本土人才绝不能放过，否则还真不一定扛得住全史的华丽阵容！”
　　秦昊此时已在心中下定决心，有机会一定要多去访贤，多收点三国本土人才，没有本土人才的支持，仅凭召唤就想对付大把的平衡人物几乎是不可能的。
　　“叮咚，由于系统升级，奖励抽奖机会一次，‘人物保留权限’功能解封。”
　　“人物保留权限：系统1至10级时，拥有一个保留人物名额，之后系统每升十级增加一个名额。每次召唤后可将未召唤到的人物名额保留，在下次召唤时将该人物加入到三个随机召唤人物中，进行随机召唤。”
　　秦昊一听脑中思绪百转，滤清头绪后顿时大喜，这个功能对秦昊而言简直就是及时雨，不但大大增加了秦昊获得优秀人才的机会，而且又给了秦昊一次召唤出岳飞的机会，简直太及时了。
　　“这么说我是不是可以把岳飞的名额保留，下次召唤时直接把岳飞加入三个随机人物当中进行召唤？”秦昊惊喜道。
　　“是的，不过如果下次召唤不到的话，岳飞的名额就会自动取消，只能等岳飞的名字在次在出现，若是还没召唤出来的话，才能再次保留。”
　　“太好了，使用人物名额保留权限，将岳飞的名额保留，我要在再使用100召唤点进行武力召唤。”
　　“宿主确定这么快就要进行第二次召唤，难道就不怕黄巾实力再度膨胀吗？”小萝莉问道。
　　目前汉室和黄巾对抗可谓是异常激烈，肆意召唤极有可能打破双方的平衡，所以秦昊才会在如此慎重，就算手中有召唤点也没有进行召唤，可为了岳飞这个最顶级的统帅，还有对付匈奴，秦昊也顾不得这么多。
　　“为了我的大岳飞，本少爷豁出去了！”秦昊斩钉截铁的说道。
　　为了岳飞秦昊确实是拼了，不过也是经过深思熟虑的，毕竟像岳飞这种统帅100的顶级统帅，以系统的尿性，下次在武力召唤中碰到的可能性小到几乎没有，一个最顶级的统帅对秦昊的帮助可是划时代的。
　　所以与其瞻前顾后，还不如使用这一次名额保留权限来试一试，反正秦昊还剩300召唤点，经得起挥霍，万一真能召唤出来呢。
　　至于局势什么的，秦昊可就管不了那么多了，对他而言自家的雁门才是最重要的，不过秦昊相信就算中原全部沦陷，坐拥虎牢关天堑的汉室依然可以和黄巾对抗，不会这么快就亡的。
　　黄巾也不像表面这么风光，百万大军就是汉室也养不起，黄巾拥有这么多军队，得需要多少粮草？
　　待黄巾粮尽进入守势之时，就是汉军反攻之时，不过到时攻守交替，天下必将再次血流成河。
　　“使用100召唤点，进行武力召唤！”
　　“召唤开始，人物一，南宋枪神杨再兴，统帅88，武力99，智力62，政治42，魅力89。”
　　“直接用100召唤点进行召唤就是爽，所召唤的人物最低也是95，几乎没几个弱的，这次更是把血战小商河的悍将杨再兴也给爆出来了，不过杨再兴和岳飞比差距还是有点大呀，在看看吧，没有适合的话，杨再兴88点统帅也凑合。”
　　随着召唤的不断进行，秦昊的眼光也越来越高，杨再兴也无法满足他的胃口了。
　　“人物二，大唐名将秦琼，统帅98，武力96，智力85，政治83，魅力95。”
　　秦昊明明记得上次秦琼出现时是武力98，统帅96，可这次怎么反过来了，于是疑惑的问道：“小萝莉，为什么秦琼两次出现的属性怎么不一样？”
　　“是这样的，正史上的秦琼是个高武力的大将，而野史上却是个高统帅的大将，由于史实资料和野史资料的不同，个别人物在被系统召唤时属性会出现正史和野史两个版本，而秦琼就是其中之一。”
　　“这样也行，那李元霸的人物原型李玄霸在正史上还是个病秧子，可野史上的李元霸却碾压一个时代，这样的人也有两种属性的话，那属性差异是不是太极端了？”秦昊皱眉问道。
　　“这也是没办法的事，谁让你们华夏民族个人英雄主义意识这么强呢。”小萝莉撇撇手，无奈道。
　　“算了，计较这么多也没意义。秦琼不愧是我秦家的人，98点统帅在哪个朝代都是顶级的了。这次就算得不到岳飞，得个秦琼也算是补偿，保留秦琼，继续下一个吧。”
　　“好的，人物三，明初猛将常遇春，统帅93，武力98，智力69，政治67，魅力81。”
　　“常遇春，明初开国功臣之一，能力还有其他什么都还可以，唯一缺点就是这个人喜欢杀俘。”秦昊皱眉道：“算了大不了到时候让他对付异族吧！”
　　“人物四，北宋战神杨业，统帅98，武力97，智力87，政治72，魅力90。”
　　“我去，这次是正走运，又来了个高武力高统帅的大将，而且杨家将鼻祖，杨业必须保留。”秦昊兴奋道，
　　想想秦琼杨业和岳飞，秦昊都觉得第五人都没必要看了，不过由于内心的一丝侥幸在作祟，秦昊还是耐着性子看了下去。
　　“人物五，梁山花和尚鲁智深，统帅76，武力95，智力52，政治47，魅力63。”
　　“这是什么鬼？我的运气用完了吗？”秦昊无语道，不过和前面四个相比，这个真的有点渣了。
　　总得来说秦昊这次运气确实相当好，五个人中有两个都是高统帅高武力的将帅之才，也就是说就算这次得不到岳飞，秦昊也能得到秦琼和杨业中得一个，当然是岳飞肯定最好了。
　　“去掉杨再兴常遇春和鲁智深，在秦琼杨业和岳飞之间随机召唤。”
　　“召唤开始，叮咚，恭喜宿主获得精忠岳飞，岳飞统帅100，武力98，智力93，政治53，魅力98，自带装备沥泉湛龙枪武力＋1，当前武力99，年龄23，植入身份为广武寒门子弟，不久后会主动前来投奔。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		