第362章：新的黄字一号

　　第362章：新的黄字一号
　　“她居然在这个时候派你过来，万一暴露了你身份怎么办？”
　　看着眼前这个身材妙曼的黑衣女子，秦昊强压下心中的火热，淡淡道：“到底有什么要紧事？”
　　正半跪在秦昊面前的，正是负责秦昊和东方胜之间单独对接的，黄字2号密探虞石兰。
　　系统将虞石兰平衡出来之后，秦昊都还没来得及找她，结果石兰就自己找上了门来。
　　东方胜在这么要紧的关头将石兰给派了回来，秦昊用脚趾头想也知道，肯定是因为张宁的事。
　　而眼前这位在霸王别姬之中的女主角，也着实惊艳到了秦昊。
　　完美的身材，绝美的脸蛋，清冷的气质……
　　唯有一个词能形容虞石兰的美貌，那就是倾国倾城。
　　来到这个世界后，秦昊也见过不少美女，雍容华贵的母亲贾玉、英姿飒爽的秦良玉和穆桂英、端庄贤淑的刘慕……
　　可跟虞姬一比，差距立马就显露出来了。
　　这个时代也就才女蔡文姬，可勉强与之匹敌，而能稳胜石兰一筹的，只有四大美女中的貂蝉任红昌，不，是东方胜。
　　虞姬从怀里掏出一份书信，递给秦昊后，道：“这是1号写给你的信。”
　　秦昊拆开一阅后，果然和张宁有关。
　　东方胜在信中说，希望秦昊不要难为她妹妹，可见对于张宁这个义妹，东方胜也是有着很深的感情的。
　　而张角得知女儿被生擒，也是十分的震怒，不过也并没有失去理智，正再计划营救张宁。
　　黄巾的反应，完全在秦昊的意料之中，纵观张角的所作所为就会发现，张角是一个感性大于理性的人，所以能不生气才怪呢。
　　而以秦昊在黄巾之中的布置，张角想通过非军事手段救出张宁，那绝对是不可能的。
　　秦昊奋笔疾书，迅速写了一封给东方胜的回信。
　　在信中，秦昊交代了无论战争结果怎样，张宁都会安然无恙，并希望东方胜可以配合自己将张良给调走，还有关于一些关于战争其他事宜。
　　写完后，秦昊将信递给石兰，道：“你可能已经被太平卫盯上了，所以小心点。”
　　“那几个尾巴已经被我做掉了。”
　　石兰酷酷的说了这么一句后，直接扭头就走，就是这么干脆，一句废话都没有。
　　“哎，等等…”
　　秦昊连忙拦住要走的石兰，连基本交流都没有的话，自己又如何能攻略下来？
　　石兰美丽的大眼中闪过一丝疑惑，愣愣的看着秦昊，等待的秦昊的后话。
　　秦昊嘴巴微张，大脑飞速运转，思索如何和石兰交流。
　　“石兰，你曾说过幼年就与项羽相识，可如今为何要与项羽作对呢？”
　　憋了半天，秦昊也没有想到该和石兰聊什么，最终只得把话题扯到项羽身上。
　　一提到项羽，石兰眼中顿时闪过一丝幽怨，秦昊见此心中顿时明了。
　　项羽成了张宁的未婚夫，破坏了两人之间的诺言，石兰心中肯定是有芥蒂的。
　　张宁落到秦昊的手中，这是绝密情报，而石兰也没看东方胜信中的内容，所以张宁之事，石兰目前是一无所知。
　　“属下之所以如此，一是报秦家救命之恩，二是属下并不认同黄巾屠杀世家的所作所为……”
　　石兰一口气说了一大串，最后秦昊得出一个让人蛋疼结论，那就是理念不符。
　　也就是说，石兰依然对项羽有感情，但因理念不符，所以才和黄巾作对。
　　对于系统强行的身份植入，秦昊已经不知道该怎么吐槽了。
　　东方胜因为仇恨的原因，结果相助黄巾，这倒也能说得通。
　　可到了石兰这里，干脆就成了理念不符。
　　什么时候汉末的女人都这么有主见了？
　　接下来的谈话中，秦昊不断试探之下最终得出，石兰这苦逼骨头不好啃的结论。
　　或许是幼年时的经历，给石兰留下了太深的印象，所以就算过了近十年，石兰也依然没有忘了项羽。
　　秦昊见此在心中叹了口气，暗道，女人果然是矛盾的集中体。
　　貂蝉明明喜欢自己，可却因理念不合跟自己作对，而虞姬也是如此。
　　“如此的话，我有一个新任务要交给你，这关乎大汉的生死存亡。”
　　秦昊这是石兰的眼睛，认真道：“在接下来的战斗中，项羽肯定是黄巾主帅。就算不是唯一主帅，也肯定是主帅之一，所以我要你接过黄字一号令牌，回在项羽身边为我提供情报。”
　　“什么？”
　　石兰顿时一惊，心中虽然很不情愿，不过她并没有直接拒绝。
　　“我若是在这个时候回到项羽身边的话，恐怕会令引起太平卫的注意，弄巧成拙可就不好了！”
　　“这个不用你来担心呀，玄字一号会为你安排一个合适身份，和一个回到项羽身边的最合适的时机。”
　　虞石兰心中有如天人相交，思索了很久之后，抬头道：“少主既知石兰与项羽相熟，为何还如此信任石兰？就不怕石兰传递假情报吗？”
　　“不怕。”秦昊微笑道：“用人不疑，疑人不用。对石兰你的品性，我百分百的信任！”
　　石兰顿时为之沉默，过了好一会儿后，才开口道：“我有一个要求。”
　　“说吧，只要是能够做到的，我一定答应你。”
　　“我希望战后公子可以给项羽一条活路。”
　　秦昊的眼神顿时变得凌厉起来，而石兰也毫不畏惧的和秦昊对视时。
　　“我可以答应你，不过我也只能尽力，并不能给你什么保证，毕竟项羽的性格相信你也清楚。”
　　石兰知道这是秦昊做的最大让步，当即半跪抱拳道：“谢少主。”
　　“黄字一号令牌你去玄字一号那里去取吧。”
　　石兰心中一惊，原来一号领令牌不在东方的手中，而是在玄字一号手中。
　　“另外将这封信交给玄字一号，他看到后都会明白的。”
　　在这封信中，秦昊交代了将张良调走的具体计划，并让郭嘉配合东方胜一起完成。
　　张良的出世，已成了这一战最大的变数，而单靠东方胜一人恐怕也做不到不露丝毫痕迹，所以她需要郭嘉的帮助。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		