第315章：季布与英布

　　第315章：季布与英布
　　古代战争中，若是将一支大军比作一个战士的话，那探子就是这位战士的眼睛。
　　在进驻虎牢关后，秦昊发现汉军探子的素质，简直差劲到了极点，否则也不会在没有一丝反应，就被项羽轻松清除关外所有暗探，然后从容不迫夜袭虎牢关。
　　亡羊补牢，尤时未晚。
　　发现这点后，秦昊立刻就将原本的明暗探子，都换成了雁门军的探子，为的就是再次防止被黄巾偷袭。
　　雁门军探子的素质秦昊是信得过的，但也不代表一点缺漏都没有，不过可以肯定的是像之前三万大军，在神不知鬼不觉的猫到虎牢关下的这种情况，是绝对不会发生的。
　　在听到董卓受到伏击，董俷战死的消息后，李儒急忙站出，道：“吾主被困，危在旦夕，还请都督速速派兵救援。”
　　短暂的震惊过后，秦温迅速恢复镇定，心中略微沉思就已作出决断，毕竟董卓可是三万河东军的统帅，所以绝对不能不救。
　　秦温当即怒拍了下桌子，道：“昊儿，骑兵皆在你麾下，所以你速派兵将前去救援。”
　　“是，父亲。”秦昊应了一声后，当即下令道：“秦琼、尉迟恭，命你二人速领三千轻骑前去救援，务必将董太守救回来。”
　　能过绕过雁门军的密探，并且在接应项羽的同时，伏击一千河东骑兵，那么这伏击的人数肯定不多。
　　秦昊估计最多只有一千人，否则绝不可能瞒过雁门军的探子，所以遣三千骑兵前去绰绰有余。
　　“诺！”两将相视一眼后同时应到，而后大步离去。
　　看着二将里去的背影，秦昊叹了口气，感觉身上的担子极重。
　　项羽的阴谋，百万黄巾大军，哎，局势已经快失去掌控了呀。秦昊心中暗道。
　　雁门军的效率可非他军队可比，秦昊军令下达之后，秦琼和尉迟恭都还没到城门口，三千轻骑兵就已集结完毕，随时可以出征。
　　雁门军步军两千为一营，骑兵则是三千一营，而此次救援的三千轻骑，就是秦琼麾下的部队。
　　秦琼原先是张辽的副将，受张辽的影响极大，所以对奔袭一道很有心得，此次出征的十营骑兵中，他这一营在速度方面可是数一数二的。
　　三千骑兵东的出声势浩大，可前方战事危机，谁也不知道董卓能坚持多久，所以秦琼也管不了这么多了。
　　秦琼本以为要经过一场激战才能救出董卓，可谁想还没有赶到伏击地点，就撞上了突围而出的河东残军。
　　残军只余数十人，河东军将领大部分都在，董卓也里面，就是状态极差，整个人呈疯癫状，双目血红，嘴里不断叫嚷着要报仇。
　　“华雄，在不放开我的话，我就杀了你，我要为俷儿报仇，我要杀了项羽…”
　　“主公，公子已经死了。”
　　华雄死抱着董卓，苦痛心疾首的说道：“你若是再去自投罗网的话，那公子的牺牲可就白费了呀！”
　　可因董俷之死，董卓已经失去理智，哪里还会听华雄的，不过华雄也不傻，所以无论董卓怎么威胁，华雄就是死不放手。
　　尉迟恭和赵云私交不错，而见并不在队伍中，连忙拉过一个士兵，急切的问道：“子龙何呢？”
　　河东士兵眼中满是崇敬之色，快速将赵云为什么不在队伍中的原因说了一遍。
　　原来，项羽的坐骑踏雪乌骓虽是神驹，但在接连大战当中也消耗了极大的气力，所以也没有了之前的神速。
　　以踏雪乌骓那时的速度，骑着赤兔马的董卓，拥有照夜玉狮子的赵云，都可以轻松追上项羽。
　　可董卓畏惧怕项羽神威，自然不敢直接面对项羽，而赵云倒是准备独骑追上去结果了项羽，可董卓想要独占击杀项羽之功，拦着不让赵云去，无奈之下赵云也只得听从。
　　为了稳妥起见，董卓让一千多骑兵在项羽后面追了五十里，终于在一个山谷中追上了项羽。
　　就在董卓自信心爆棚，觉得这次肯定能杀了项羽的时候，谁知煮熟的鸭子再次飞了。
　　危机关头，被荆天明携带而出，并且划分到项羽麾下的季布英布，及时杀出接应了项羽。
　　两人各领五百人马，并且在山谷前后提前设下埋伏，汉军一到立刻露出獠牙。
　　在这狭窄的山谷中，河东骑兵就和靶子一样，想躲都没地躲。
　　仅二三轮箭雨，河东骑兵就近半落马大半，而董俷也因用身体为父亲挡箭，在身重十数箭后死亡。
　　一阵慌乱后，华雄反应了过来，组织残军准备突围，可这时季布和英布领着前后伏兵杀出。
　　面对两将的两面夹击，河东军陷入包围之中，突围行动极其艰难。
　　四周雁门军的探子，察觉到此处的战火后，立马就将情报送了回去，而这边的大战也即将接近尾声。
　　项羽已没有战力了，所以并没有多做停留，而是直接离开了伏击地点。
　　在季布和英布的联手夹击之下，河东军伤亡惨重，但董卓在赵云还有大部分将领的拼死护持下，最终还是命大的突围而出。
　　“那子龙怎么不在这？”尉迟恭更加疑惑，连忙问道：“他不是也杀出来了吗？”
　　“赵云将军说要去那些救被围困的兄弟，所以又折返杀回去了！”
　　“什么？”
　　尉迟恭眼睛登的老大，不理解赵云为什么要冒这么大风险，就去救河东军的那点残兵？
　　秦琼眼中闪过一丝精光，当即喝到：“全军立刻出发。”
　　尉迟恭看不明白赵云用意，他秦琼又怎么可能不明白。
　　伏击地点离虎牢关不远，赵云肯定周围岗哨能察觉这边的动静，援军也很快就会到，所以定是想利用这部分河东残军拖延时间，然后全歼这股伏兵。
　　秦琼猜得一点没错，赵云就是这个目的，并且正领着不足百名河东士兵誓死抵抗。
　　看着赵云竟凭一己之力，守护着八九十名残军，季布眼中闪过一丝敬佩。
　　“那员汉将听着，汉帝昏庸无道，以你的武艺何苦为这种昏君效忠？”季布站出大声劝降道：“只要你肯放下武器投降，我季布承诺，一定亲自将你推荐给大贤良师。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		