第3章：史上最伟大帝王

　　第3章：史上最伟大帝王
　　【本系统可以辅助宿主成为‘史上最伟大帝王’。宿主可以借助本系统，将华夏文明史中的所有文臣武将，都已巅峰状态召唤出来，辅佐自己一统天下。】
　　“等等！”
　　听到这秦昊赶紧叫停，一脸的不可思议和兴奋。
　　“你是说我可以在汉末，把魏晋、隋唐、五代、两宋、元明清时期的文臣武将都召唤出来辅佐我，是吗？”秦昊激动的问道。
　　【是的！】
　　“我去，逆天了！”
　　秦昊仿佛再次看到自己置身于高高的土台之上，身后站着一排虎背熊腰杀气腾腾的武将，而除了赵云吕布等本土猛将外，岳飞薛仁贵冉闵等其他时代的猛将也在此列。
　　不过细细一想后，秦昊又疑惑的问道：“这些武将到底是用什么原理召唤出来的？总不能凭空变出来的吧？”
　　【召唤原理有二个。
　　一是直接对本土适合的人物，进行记忆修改，还有能力植入。
　　二是将召唤人物按照资料库中的数据资料创造出来，然后在为其植入前世的脾气秉性和行为作风。
　　由于第二种方式比较损耗能量，所以系统一般会使用第一种方式进行召唤。
　　总之，这两种身份植入的方式无论哪一种，召唤人物绝对和历史上的本尊一模一样。】
　　“那些召唤人物会一直听我的吗？”秦昊又问道。
　　【世间没有绝对意义上的忠诚和背叛，召唤人物被召唤出来之后就会脱离系统的控制，拥有自己独立的人格。能不能使其一直保持忠诚，就看宿主的用人手段，还有人格魅力了。】
　　“这么说来召唤人物还有背叛的风险喽，真是麻烦啊。”
　　秦昊揉揉太阳穴，有些头疼的说道：“算了，尽量选些忠诚的人召唤吧。对了，东汉之前的那些人已经死掉的人物能召唤吗？”
　　【当然可以，不过那不是召唤，而是对其进行复活，这涉及到更加复杂的操作程序，而系统15级才会开启复活功能。
　　提醒宿主，由于能量耗尽，目前系统已降为0级，除了召唤功能外，其他功能全部关闭。】
　　秦昊一听，急忙问：“那怎样才能升级？”
　　不着急不行，这可这可关乎到韩信白起孙武这些顶级统帅到底能不能归属自己呢？
　　【宿主召唤武将的过程，就是系统升级的过程。召唤1人，系统升1级。而要升到第2级，宿主就必须再召唤2人。以此类推，百级百人。
　　随着等级的提高，系统也会解封一些功能，每升一级都会奖励宿主一次抽奖的机会。】
　　理顺系统所说的逻辑关系之后，秦昊皱眉问：“前面召唤一个就升一级，后面召唤一百个才升一级，那不是越到后期升级越难？”
　　秦昊心中估算了一下，开启复活功能是15级，从1加到15等于120，也就是说要召唤120人，才会能开启复活功能。
　　120人，天文数字呀！
　　【是的！】
　　在这方面就算是系统精灵也帮不了秦昊什么，必须靠秦昊自己。
　　【那我该如何进行召唤呢？】
　　这才是秦昊最想知道的，天下没有白吃的午餐，他可不相信系统可以无限制的随意召唤。
　　【宿主共有两种召唤方式，一是使用召唤点进行常规召唤，二是使用召唤卡进行特殊召唤。】
　　“召唤点？召唤卡？。”秦昊急切的问：“要怎么用呢？”
　　【宿主目前没有召唤卡，所以只能使用召唤点进行常规召唤，宿主初次进行常规召唤，系统将赠送五十召唤点。】
　　“五十点也太少了吧。”
　　秦昊将手伸出，笑嘻嘻的说道：“咱们好好商量一下，能不能多给点啊？”
　　【宿主不要得寸进尺，不要算了！】
　　“要，怎么不要，我开玩笑的，不要在意啊，嘻嘻。”
　　秦昊尴尬的笑了起来，而系统则继续讲解。
　　【无论常规召唤还是特殊召唤，都会随机出现五位历史人物，召唤人物的能力根据宿主的召唤条件。
　　常规会在宿主所以支付点数，人物能力会在下5点到上5点之内起伏。而特殊召唤则要根据宿主使用的召唤卡等级来决定。
　　宿主要从中选择去掉两人，在剩下三位中随机召唤一位，该人物初始会认宿主为主公，帮助宿主一统天下。】
　　秦昊心中已经大致清楚召唤规则，于是又问：“那我该如何赚取召唤点和召唤卡呢？”
　　【一是完成系统颁布的任务，按任务完成的额度拿召唤点。二是宿主用战功获取战争点，然后用战争点来兑换召唤点。
　　战争点必须通过战争获得，每杀死一名敌方士兵得1点，俘虏一名士兵得1点。召唤点和战争点的兑换比例为一比一百。】
　　秦昊一听顿时苦恼的说道：“我现在只有这么点大，怎么上战场啊？难道乱世开启之前，我就赚不到召唤点吗？”
　　【推荐宿主靠完成系统任务赚取召唤点。】
　　“查看一下系统任务吧！”秦昊叹息道。
　　话音刚落，秦昊眼前瞬间出现一道巨大的光屏，走上去一看，只见上面写到{
　　主线任务1：成长。宿主通过自主学习和锻炼，五维属性每增长一点，奖励一召唤点。
　　注释：一个伟大的君主，尤其是开国皇帝，必须在各方各面都具备足够优秀的才能，才能治理好国家管理好军队。而本系统选择的‘史上最强帝王’候选人，宿主将面临极为艰难的考验，所以建议宿主走全方面发现路线，千万不要偏科。
　　主线任务2：？？？？？？
　　主线任务3：？？？？？？
　　……
　　“其他任务怎么都是看不到？”秦昊好奇的问道。
　　【宿主现在孑然一身，没有建立自己的势力，所以大部分任务都没开放。】
　　“还有最后一个问题，为什么选择我，地球上难道就没有其他人适合吗？”
　　【本系之所以统选择宿主，因为宿主是候选人员中唯一一个拥有帝王命格的人，最符合本系统培养‘史上最伟大君主’的认主要求！】
　　“帝王命格？”秦昊一脸不相信，摇头道：“这玩意我怎么可能有？搞错了吧！”
　　前世秦昊可是被病魔折磨了二十一年，这是有皇帝命的人该有的命吗？
　　【宿主还记得自己前世的出身年月日和准确分秒吗？】
　　“当然记得，我是一九九五年九月五日，上午九点零五分出生。”
　　这个时间点，秦昊无论如何也不可能忘记的，由于时间过于凑巧，为秦昊接生的医生还戏称秦昊未来能当国家领导人。
　　可结果呢？别说领导人，秦昊就连正常人的生活都过不了。
　　他不能打篮球、不能跑步、不能谈恋爱，甚至都不能生气。
　　一旦情绪起伏过大，秦昊的心脏病就会复发，接踵而来的则是无边的痛苦。
　　喜欢的女生，主动向秦昊表白，可无论是为了自己还是她，秦昊只能狠下心去拒绝。
　　发病后秦昊明明痛的要死，却还要笑着安慰痛哭流涕的妈妈。
　　秦昊也一直在想，自己的心明明就很脆弱，但为什么就是不碎？
　　后来秦昊想明白了，这些都无法打败我，那还有什么可以击倒自己？任何人都不行。
　　我的命，我做主。
　　见秦昊不信，系统精灵立马解释道：“据地球文明之华夏文明的玄学记载，在这一天出生之人乃“九五至尊”之命格，乃是天生的帝王，将身具龙气。”
　　“那为什么我前世混的那么惨呢？”秦昊不忿道。
　　秦昊前世活了二十一年，可以说是没有一丝希望可言，而现在却有人对他说你拥有帝王命格，生下来就应该当皇帝，这话搁谁能信啊？
　　【呃，这个，或许宿主你真的生不逢时啊！】
　　“呵呵！”秦昊苦涩一笑，心情也不禁低落起来。
　　【叮咚。】
　　突然一道机械提示音，毫无征兆的传了过来，把秦昊吓了一跳。
　　【宿主隐藏技能‘天命’觉醒。
　　效果1，我心如铁坚不可摧。前世所有的痛苦，最终磨炼出一颗坚若磐石的心，今世来自敌人的任何打击，都不会影响到宿主，并且可以庇佑麾下将领不受对手的技能影响，此效果为永久被动效果。
　　效果2，苦心人天不负。宿主前世尝尽了世间所有的苦，今生上天还宿主一世甜。每当宿主遇到生死危机时，‘天’会为宿主带来‘好运’，此效果为被动效果，且一年只可以发动一次。】
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		