第392章：即将油尽灯枯的张角

　　第392章：即将油尽灯枯的张角
　　“叮咚，开始盘点此战得失。”
　　“宿主目前共拥有召唤点2100召唤点。”
　　这一战的规模虽然不大，可秦昊在其中花费的心思，可是不输于任何一场战役。
　　可就算在占尽先机并且惊喜连连的情况下，汉军依然付出损失了一万兵力的代价。
　　这一万人的伤亡中，超过一半都是岳飞的手下，其次是杨业的骑兵队伍，至于曹操的步兵反而损害最小。
　　不过万人的损失虽大，但取得的战果却更辉煌。
　　两千霸王骑、七千黄巾力士、一万六千黄巾骑兵，黄巾战力最强两万五千战士被秦昊一战歼灭。
　　在虎牢关和开封的这两战中，秦昊已经全歼了张角麾下的两万骑兵，如今秦昊又打掉项羽一万八千骑兵。
　　骑兵是消金大户且训练不易，而黄巾的骑兵数目有限，如今在战陨大半的情况下，就算倾尽财力全力补充，大决战前能凑齐两万可战的骑兵就很不错了。
　　两万黄巾骑兵对于汉军骑兵来说，几乎没有多大的威胁，这也让秦昊对最后大决战更加的放心。
　　另外，这一战的人才密集程度，也算是空前绝后了，基本包揽了未来天下的大半英杰，所以难免会死几个平衡人物。
　　方腊之弟方杰被张辽斩杀、项羽之叔项梁被赵匡胤兄弟射杀、陈友谅之兄陈友富被关羽斩杀、李自成手下牛宗敏被颜良斩杀张士诚之弟张士义被文丑斩杀……
　　自此，在张献忠之后，方腊和李自成也被削成了光杆司令。
　　当然对于这些反王而言，只要自己活着就好了，他们也可以招揽汉末本土人才，不过已经身为黄巾军的他们，在招贤方面有着天生的劣势。
　　方国珍的运气很不好，在骑兵对决中意外撞到了赵云，结果还没反应过来就被赵云一枪击杀，成为第一个战死的boss级平衡人物。
　　方国珍的三个兄弟方国馨、方国璋和方国珉，见兄长死于赵云之手都要和赵云拼命。
　　可三人连赵云的面都没见到，方国璋和方国珉就被杨业先后击杀，而方国馨也死于徐晃之手。
　　自此元末浙东反王方国珍一系，都还没来得及显露光芒就被雁门军给全灭了，彻底陨落在汉末这个大舞台上。
　　就凭击杀了这么多的平衡人物，这一场小战的意义就不比开封之战小多少，当然汉军也不是没有损失。
　　杨业义子杨延顺，在已经战胜后因贪功冒进，结果被王伯当一箭射死，成为雁门军唯一战死的超一流战将。
　　另外其他诸侯也战死不少将领，奈何没有都没什么名气，秦昊对这些人也没印象，所以就不一一例举了。
　　一场大胜之后，自然是该奖得奖，该罚的……罚。
　　刘备和张飞违抗军命，秦昊将处罚记下，而现在就是兑现的时候。
　　看着刘备在全军面前被打屁股，秦昊心中是暗爽不已。
　　小样，看以后还敢不敢阴老子。秦昊心中愉悦的想到。
　　“来人，给我把单雄信也押上来，重打五十大板。”秦昊冷着脸喝道。
　　跟单雄信关系不错的秦用见此，不解的立马替好友求情，道：“少主，这是为何？单雄信有功无过啊。”
　　“有功无过？”秦昊一听，当即气愤道：“单雄信，我问你，为何阵前放走王仁则？真以为我瞎吗？”
　　秦用对于王仁则也很熟悉，而以单雄信的武艺，击杀王仁则都不是件难事，可两人却大战的“难分难解”，这已经很明显了，单雄信是故意的。
　　“可能是，单雄信他，额，状态不好。”秦用结结巴巴的强行辩解道。
　　在秦昊冷冷的视线下，秦用最终还是败退了，而单雄信也没有辩解，而是主动请罪。
　　“末将之罪，王仁则和末将有过命的交情，末将实在不忍看着他战死，所以……末将愿接受所有惩罚。”
　　——————
　　张角大营。
　　此时的张角正卧在床塌上，而他的脸上却充满了苍白和虚弱，犹如一个风烛残年的垂死老者。
　　一位医者正一脸严肃的为张角诊断，见医者的眉头一直紧皱，张角却反而笑着问道：
　　“百家视我张角为弃子，利用完就要丢到一边，你医家为何要救我这个霍乱天下的将死之人？老夫死了的话，太平盛世可就要来了呢。”
　　医者闻言没有顿时皱的更紧，他知道张角是在讽刺百家见风使舵，而他也很不理解上头的人要在黄巾最鼎盛的时候抛弃黄巾。
　　“我辈医者眼中，没有反贼之分，只要需不需要救治的病人，而你就是需要我救治的病人。”医者一脸认真的说道。
　　张角见此顿时笑了出来，医者见此疑惑的问道：“你笑什么？”
　　张角笑答道：“这话是华佗教你的吧。”
　　“你怎么知道？”医者疑惑的问道。
　　“因为这话他以前跟我说过希望的话，跟你说的一字不差。”张角一脸的笑意，而后好像想起了什么，又问：“对了张小子，这次怎么是你来，华佗呢？”
　　“魁首被父亲联合众长老关起来了，所以才拜托我来的。”
　　“是因为要来医治我的缘故吧？”
　　医者犹豫了一下，而后缓缓点点头，而张角好似没有一点意外。
　　百家已经抛弃了张角，而张角在世一日，黄巾就会团结一心，所以百家巴不得张角快点死，又怎么可能还放华佗给张角续命？
　　百家残余向来同气连枝，华佗就算是医家魁首，也不能代表医家所有人。
　　华佗想凭个人意志救治张角，这显然违背百家意志的，而这自然也遭到医家大多数人反对，于是就将华佗给关了起来。
　　“华佗既然让你来治我，说明他很看重你，想要将你培养成下一任的医家魁首，你可不要辜负他的期望呢。”张角笑道。
　　华佗既然敢强行违背诸子百家的意志，显然在医家魁首的位置是坐不久了，毕竟医家不是华陀一个人的医家。
　　若是接替者心狠的话，华佗能不能保命，可能都是个问题。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		