第329章：渐渐明朗的真相

　　第329章：渐渐明朗的真相
　　秦琼和项燕之间的指挥对决进行了五天，秦昊也就在暗中观察了五天。
　　在这五天中，黄巾所有将领都只是充当一个，用来给黄巾军提高士气的标志，包括项羽典韦等将在内都没有出手，这就很奇怪了？
　　就算项羽高傲不屑亲自参与攻城，可典韦许定等人呢？
　　任何一个超一流武将，若是一心清兵的话，普通士兵几乎没有几个能挡住，绝对是攻城的一大杀器。
　　黄巾明明只要让麾下领们出手，就可以轻松登上虎牢城楼，就算最终回被己方将领给压回去，但也最起码也可以提高己方的士气嘛？
　　可是黄巾却偏偏采取这种了伤亡最大的战法，这就好像是项燕故意如此，而黄巾也对拿下虎牢关的想法好似并不迫切。
　　可既然不迫切，张角有必要亲自领兵前来吗？这显然也不和常理。
　　这背后到底又在遮掩些什么？
　　秦昊本来感觉自己96点智力已经够用了，但是面对这种大场合明显还是力不从心，
　　虎牢关内以贾诩诩和刘伯温的智力最高，可这两人却也是欲言又止，显然是碰到对手了。
　　虎牢关议事大厅，杨坚和杨素在领过兵权之后，随即领着河东军和汉军进行换防，而关内打主事者们则齐聚一堂，继续商量对策。
　　在场都是领军坐镇一方的诸侯，自然不会连黄巾这么反常的情况都看不出来，只是都知道是一回事，能不能破解又是另一回事。
　　黄巾军想要进攻洛阳只有从东、东南、南、还有北，四个方向发起进攻。
　　洛阳东有虎牢关和大谷关；北有孟津关和小平津；东南有轘辕关，南有广成关，而突破这两关任意一关后，还有伊阙关。
　　在这四个方向中，选择任何一个作为主攻方向，一旦攻到洛阳城下，其余六关也就失去了作用，但无论从哪个方向进攻洛阳，最少也要攻下两道雄关，才能到达洛阳。
　　北方的孟津关又称孟津渡，乃是坐落于黄河之南的一个险要渡口，黄巾没有水军，所以肯定不会选这一路。
　　而在剩下的三路中，南路的广成关被南阳郡包围，而朱雋正领军死守在此，南阳郡不丢广成关也必定不会丢失。
　　黄巾想要拿下广成关，就必须拔掉朱雋这颗钉子，目前也没有丝毫黄巾要进军南阳的消息，所以南路也基本不可能。
　　剩下的只有东路的虎牢关，和东南路的轩辕关，可以作为黄巾的突破口，虎牢关有秦温亲自坐镇，而轩辕关离虎牢关也不远，骑兵半天就可以到达。
　　秦昊起身，环视了下四周后，不紧不慢道：“轩辕关那边已经打过招呼了，对方回复称并未发现黄巾大规模行军的踪迹。”
　　好吧，轩辕关的线索又断了。
　　“这就奇怪了。”刘虞也是一脸的想不通，半开玩笑道：“难道张角他老糊涂了？”
　　董卓翻了翻白眼，反驳道：“就算张角真的老糊涂了，项雁作为一代名将，又怎会跟他一起范糊涂？”
　　刘虞干笑一声，而丁原却眉头紧锁道：“诡异，太诡异了，这里面绝对有我们不知道的大阴谋。”
　　见众人争论不出个所以然来，秦温当即叫停，然后对身边的戏志才，问道：“军师可看出了些什么？”
　　从没有令秦温未失望过的戏志才，这次却也是一副眉头紧锁的样子。
　　“肯定忽略了什么细节，这么大的行动不可能没有任何线索。”戏志才沉声道。
　　细节？刘伯温顿时感觉眼前一亮，连忙问：“谁对项羽最了解？”
　　所有人不约而同的将目光集中到秦昊的身上，秦昊也好似也想起了什么，眉头微皱道：“从救援虎牢关开始，本将已经和项羽会见了三次，应该没有比本将更了解项羽的人了。”
　　“那以项羽的个性，有可能在城下老老实实的观战，而且一观就是五天？”刘伯温问道。
　　“这个不好说，不过项羽若是在之前的大战中，受了很严重的内伤的话，倒是有极大的可能不出战。”
　　刘伯温闻言向丁原身后的吕布看去，问道：“吕将军，请问项羽到底有没有受内伤？”
　　“肯定受了内伤，而且很重。”吕布斩钉截铁道。
　　刘基眉头一皱，询问仿佛陷入僵持，而众人却不知道他到底想要问些什么。
　　“不一定。”秦昊一脸严肃道：“项羽同练了两种顶级内功，内伤的恢复速度应该比常人快的多。”
　　没有体会过的人自然不懂，但同样同练了两种内功的秦昊，当然知道其中的好处，一般的内伤都不叫内伤，就算是重伤肯定也能短时间恢复，开了挂就是那么牛。
　　“可这又能说明些什么呢？”秦温疑惑的问道。
　　“说明城下的那个人…”一向存在感极低的贾诩，这时却主动进言，道：“极有可能不是项羽。”
　　“什么？那是个冒牌货？”众人闻言顿时都心头巨震，转而疑问又来了。
　　既然城下的不是项羽，那真正的项羽又去哪了？
　　单雄信咽了咽口水，苦笑道：“这下总算是明白，项羽为什么要戴面罩了。”
　　真相仿佛越来越近了。
　　刘备却在这时提出异议，反驳道：“项羽可不是谁都能假装的了的，就单说那杆霸王戟，这天下又有几人可以拿的起来？另外马匹，还有身形都没……”
　　刘备话还没说完就被刘基打断。
　　“兵器可以造假，马匹当然也可以，身形只要找个差不多的就行了。”
　　刘备一噎无言以对，这些东西确实都可以造假，转而又想起了什么，问道：“那气势呢？这总造不了假了吧。”
　　刘基一愣，是啊，，可武者的气势确实造不了假吧。
　　若真是假的的话，那在和张角会晤时，就算看不到脸，己方大将应该也能发现那是个冒牌货才对的。
　　就在推论即将在次进入僵局之时，只听吕布又道：“项羽早已达到了宗师境界，平常气势内敛之下与普通人无异，不看脸的话根本看不出来。”
　　在场所有文人，包括刘基在内都为之一愣，没想到武者居然还能这么玩。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		