第366章：董卓认子李元霸

　　第366章：董卓认子李元霸
　　“叮咚，袁术目前已达巅峰，五维：统帅68，武力65，智力76，政治81，魅力79。”
　　事实证明，秦昊确实小看了袁术，政治81的袁术还是有些能力的，再说一个顶级世家的继承人，怎么可能是个一无是处的废物？
　　要说袁家，那是真的厉害呀，在整个豫州都基本沦陷的情况下，只有袁家还死守着大半个汝南。
　　黄巾席卷了大半个关东，可却在汝南碰了钉子，不知进攻了多少次，可依然奈何不了汝南袁家分毫，由此也可见袁家底蕴的丰厚。
　　当然，这也是黄巾没有调动主力的缘故，毕竟一个小小的汝南郡，还不值得黄巾调动几十万大军来征讨，都这么干的话，何时才能攻破洛阳？
　　像袁家这样的家族，在关东还是有不少的，比如北海孔家、无极甄家、彭城糜家等等。
　　由此也可看出，黄巾的统治并不巩固，除了兖州没有抵抗势力之外，其他各州基本都有大大小小的反抗势力。
　　若不是这些势力，拖住了黄巾很大一部分兵力的话，不久后进攻洛阳的黄巾军，恐怕就不止70万了。
　　这次，秦昊一劳永逸，将在场所有的诸侯都探测一遍，但除了曹操的属性令人惊艳，其他的大多数秦昊都看不上眼，难怪最终被人兼并了。
　　董卓和刘焉两人，在秦很还没有回来之前就离开了他，这两人一个被派去坐镇凉州，一个被派去坐镇益州。
　　不过两大诸侯虽然离开了，但他们的兵马却留了下来。
　　毕竟大汉如今在正面战场上的形势如此危急，所以两人总不能带着数万兵马前去任职吧？
　　董卓和刘焉带走的，只是近千亲卫，还有亲信将领。
　　得知这个结果后，秦昊不禁在心中暗叹，刘宏这手玩的妙。
　　夺了两人的兵权，还让人无法拒绝。
　　毕竟以数万兵权，换取牧守一州之地的权力，这个买卖怎么算都是赚的。
　　再说了，万一大汉输了的话，他们这个刺史又能做多久呢？所以还不如老老实实的上交兵权。
　　用两个刺史的位置，换来了两州稳定，还得白得数万兵权，这样的手段，连秦昊都不得不赞叹声高明。
　　……
　　凉州，陇西郡。
　　就在秦温召集众将商议如何防守洛阳之时，董卓一行已离开关中，并连续穿过武都和汉阳两郡，在天黑前赶到了陇西郡。
　　陇西和汉阳等凉州东南等郡，又被称之为陇上，位于凉州东南，与关中西部和益州北部接壤。
　　陇上地处三州要道之地，无论地理还是军事作用都极其重要，所以又有得“得陇望蜀”之称。
　　李渊所在的家族，正是陇西李家，而李家在陇西虽是个大家族，但在凉州也就一般。
　　董卓停驻陇西，而作为东道主的李渊，自然不能让主公风餐露宿，所以准备将董卓还有军中众将，请到家中好生招待一番。
　　李建成等人的尸体早已运回，并在一个多月前就下葬了，这也让李家的整体气氛不至于那么悲伤。
　　酒桌上，董卓端起一杯酒水，一饮而尽后，有些痛苦的说道：“叔德（李渊表字），我们的儿子都死在了项羽手上，你说，咱们这辈子，还有报仇的机会吗？”
　　虎牢关一战，河东军彻底沦为项羽扬名的踏脚石，而董卓李渊杨坚杨素四人的儿子，都死在了项羽手中，双方之间仇恨不可化解。
　　“一定会有的。”李渊沉声道，不过眼中却尽是迷茫之色。
　　没有人比李渊更恨项羽，他的两个儿子和两个兄弟都死在了项羽的手中。
　　可是如今，大汉都快玩撑不住了，而大汉灭亡的话，他们这些亡国旧城臣，又拿什么去和新朝驸马爷拼？
　　李渊眼中的迷茫全被董卓看在眼里，他又何尝不是和李渊一样，于是再次端起一杯酒，直接一饮而尽。
　　“老爷，老爷，大喜事，大喜事啊！”
　　见自家管家如此莽撞，李渊面露不悦之色，道：“风风火火的，什么事？”
　　“四少爷的病好了。”
　　“风寒而已，又何必大惊小怪。还不快滚，扰了主公的酒性，我拿你试问！”
　　管家一听，连忙摆手解释道：“不是风寒，而是四公子身上的顽疾，彻底的好了。”
　　李渊霍然起身，惊喜道：“真的？”
　　管家连忙点头，然后简单叙述了一下。
　　董卓见此，不禁疑惑道：“叔德，令郎这是？”
　　“主公有所不知，渊第四子元霸，自出生后就命运多舛，六岁时因顽皮撞到了头，从此一直心智有缺，而后大病小病更是没断过。”
　　董卓听李渊也有一个傻儿子，不禁又想起了自己的儿子董俷。
　　同是天涯沦落人呐！董卓心中暗道。
　　“我那元霸孩儿，不知从哪听到了建成和元吉的死讯，而后就一连大病了一个多月，不想在今日主公临门之际，犬子的病居然全好了，定是沾了主公福气的缘故。”
　　董卓一听，莫名的对李渊口中的四子产生了兴趣，笑道：“还有这么巧的事？也罢，本将就一起去看看令郎吧。”
　　李渊一听，顿时有些犹豫道：“犬子面相丑陋，怕惊吓到了主公。”
　　董卓毫不在意的摆摆手，心道：你儿子在丑，还能有我儿子丑吗？
　　李渊拧不过，只好带着董卓一起去。
　　推开房门后，见李元霸正在自己大口大口的吃东西，李渊心中顿时松了口气。
　　李元霸察觉到有人进来，抬头后见到来人后，顿时惊叫道：“爹！”然后一把窜了出去。
　　李渊露出欣慰的笑容，儿子能自己吃东西，还认出了自己，想来那病应该是好了吧。
　　李渊迎了上去，正准备抱住儿子时，可没想到李元霸居然跑了过去，一把抱住了李渊背后的董卓。
　　“爹，孩儿可想你了！”李元霸在董卓的怀中撒娇道。
　　看着怀中的丑少年，两行清泪不自觉的从董卓的眼角流下，抚摸着李元霸的丑脸，董卓柔声道：“俷儿，是你吗？爹不是在做梦吧？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		