第344章：意不意外惊不惊喜

　　第344章：意不意外惊不惊喜
　　“来了！”
　　鬼谷子连头都没回，背对着推开房门的秦昊，抚须轻笑着说道。
　　秦昊早就习惯了鬼谷子的‘高深莫测’，所以也就见惯莫怪了。
　　“师傅，你早就猜到徒儿要来？”
　　鬼谷子眼睛微眯，淡淡道：“你小子好奇心那么重，有些事不彻底问清楚，你会罢休？”
　　秦昊尴尬一笑，师傅还真是把自己的习性给摸过了个透，在他眼前自己完全没有秘密。
　　既然已经没有本钱可言，秦昊也就什么都不在乎了，走到鬼谷子面前坐下，笑眯眯道：“那不知师傅可否为徒儿解惑？”
　　鬼谷子饶有兴趣的看着秦昊，道：“为师要是不说呢？”
　　“师傅，这样可不好哦。”秦昊露出大白牙森然一笑，道：“你要是不告诉我的话，我就…”
　　“你就怎么滴？”
　　鬼谷子端起桌上的温茶，轻轻吹了一下，淡然的喝起茶来，完全没将秦昊的威胁放在眼里。
　　“师傅，真说出来的话，你可是会后悔的哦。”秦昊坏笑道。
　　“现在你小子都已经出师了，还有什么可威胁为师的？”鬼谷子不屑道。
　　一想到当初在教学路上，秦昊总是用各种‘小事’来威胁自己，鬼谷子气就不打一出来。
　　现在还想用这套来威胁老夫？
　　没门！
　　秦昊起身拍了一下桌子，道：“你确定？那我可说了。”
　　“说吧。”
　　鬼谷子嘴角闪过一丝冷笑，他也想看看秦昊能耍出什么花样来。
　　之间秦昊深吸一口气，故意大声道：“你要是不把事情的原委都告诉我，我就告诉诸葛师兄，他是师傅你的私生子。”
　　鬼谷子听完后，被呛得直接把刚喝的茶水都吐了出来，然后指着秦昊，气的说不出话来。。
　　“你…你…你这…逆徒…胡说…什么？”
　　而就在这时，哐当一声响后，只见前来送膳食的诸葛亮正站在门口，一脸的难以置信。
　　“老师，这，这是假的吧？”
　　“孔，孔明，你听，为师，解释…”
　　被呛着的鬼谷子话还没说完就被秦昊的打断。
　　“这有什么好解释的，师兄你当然是师傅的儿…哦不对，师兄，你绝对不是师傅的儿子，我和师傅开玩笑的，你不会怪我吧？”
　　秦昊笑嘻嘻的说道，完全看不出一丝赔罪的样子。
　　“玩笑？呵呵…”
　　诸葛扭头失魂落魄的走了，鬼谷子起身想追上去解释，可却被秦昊抱住。
　　“师傅，你别急嘛，你快告诉我事件的前后原委，师兄那里一会儿我去解释。”
　　鬼谷子闻言扭头凶狠的盯着秦昊，而秦昊则‘委屈’的低下头，小声道：“都说了说出来你会后悔，你还让我说。”
　　“老夫一世英名，怎么收了你这么个孽徒……”
　　“说这些还有什么意义，反正收都收了。”秦昊撇撇嘴，小声嘟囔道。
　　“你…”鬼谷子拍了下桌子，怒道：“还敢顶嘴，你师兄那要是解释不清楚的话，为师拿你试问。”
　　“保证完成任务，现在师傅你可以告诉徒儿了吧？”
　　鬼谷子无力的瞪了秦昊一眼，无奈道：“还不快问。”
　　秦昊露出一丝阴谋得逞的笑容，问道：“是谁在背后为张角出谋划策？胡昭大师，还是郑玄大师？”
　　鬼谷子眉头一挑，反问道：“为什么认为是他们俩？就不能是黄承彦和庞德公吗？”
　　“绝对不会，墨杂两家和汉室没必要往死里得罪汉室。”秦昊笃定道：“法农两家嫌疑最大，而这两人中，胡昭的嫌疑又更大些。”
　　“理由？”
　　“没有理由，只是我的预感罢了，所以才来老师你这确定的。”
　　鬼谷子摇摇头，道：“你的道行还差得远呢，你猜的这两个都不是。”
　　秦昊豁然起身，道：“怎么可能，除了他俩还会有谁？”
　　“远在天边近在眼前。”鬼谷子淡淡道。
　　“你？”秦昊瞪大眼睛，难以置信道：“师傅，你说是你自己？”
　　鬼谷子淡然一笑，道：“意不意外？惊不惊喜？”
　　岂止是惊喜，简直就是惊吓，秦昊不是没有怀疑过自己的老师，可想来想去都没有想到，鬼谷子相助于黄巾的理由。
　　而现在鬼谷子当着自己的面承认，这让秦昊真的想骂人的冲动，但是考虑到对面的是自己老师，最终还是硬缩回去了。
　　迅速将脑中所有的资料整理一遍，秦昊发现若真鬼谷子的话，有些点确实可以连得上，但随之又出现了更多的疑问。
　　秦昊盯着鬼谷子的眼睛，一脸严肃的问道：“师傅，你貌似并没理由这么做吧？”
　　“想做一件事，真的需要理由吗？”鬼谷子反问。
　　“当然需要理由，不然费心费力到底图什么？”秦昊咄咄逼人的追问道。
　　“这么说的话…”鬼谷子一听，沉吟了一会，道：“为师所为的是追求纵横术的最高境界。”
　　秦昊瞳孔一缩，转而苦笑起来，这个答案确实没什么毛病，可不是他心中所希望的。
　　有道是：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！
　　纵横之道，就是以天地为棋盘，万物苍生为棋子，自身为棋手。
　　而其最高境界，则是以一人之力，打造一个自己心中的天下。
　　是的，这个想法简直不要太疯狂，但偏偏就是纵横术的最高境界，所以另一个角度来看，纵横家都是一群疯子，而秦昊自己也是其中之一。
　　……
　　诸葛亮站在鬼谷子的小院外耐心的等待着，而见秦昊也失魂落魄的走出后，连忙迎上去，问道：“怎么样师弟，问出结果了吗？”
　　秦昊抬头苦笑道：“问出来了。”
　　“那你怎么还苦着脸，一副不高兴的样子？”诸葛亮疑惑的问道，心中也察觉到，秦昊恐怕从师傅那听到了什么惊人的消息。
　　“我有不高兴吗？”秦昊僵硬一笑，然后指着自己的脸，道：“你看我这样子像不开心吗？我长这么大都没这么开心过，我开心死了。”
　　“哎，师弟，你…”
　　秦昊也不给诸葛亮继续问的机会，直接扭头就跑，诸葛亮见此也没有追，他知道就算追上秦昊也不会告诉他的。
　　“到底是什么消息，把他惊成这样？”看着秦昊的背影，诸葛亮皱眉自语道。
　　“可以一战击败黄巾的计策。”
　　一个苍老的声音在诸葛亮耳旁响起，诸葛亮一听下意识惊呼道：“这怎么可…老师，你，你看出来了？”
　　“哼，孔明，你胆子不小啊，竟敢联合师弟一起套老夫的话。荆州和益州全程你就走着去吧。”
　　“不要啊，老师我再也不敢了！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		