第316章：赵云VS二布

　　第316章：赵云VS二布
　　龙且、季布、英布、钟离昧、虞子期五人，并称为项羽帐下五大将，以勇猛善战而称著于世。
　　这五人中，又以龙且和英布的武力最强，曾多次击败过刘邦的军队。
　　而与这二人相比，季布武力虽逊色，但却为人仗义，好打抱不平，以信守诺言、讲信用而着称。
　　在楚国广泛流传着这样一句话：得黄金百斤，不如得季布一诺。“一诺千金”这个成语，就是从季布这儿得来的。
　　季布和英布不久前被张角划到项羽麾下，还不是项羽的嫡系心腹，所以在他们心中张角才是主公，而有向张角举荐人才的资格，季布自然是有的。
　　英布一听顿时有些不满的说道：“此人已杀了我们数十个兄弟，怎可如此轻易就放过他？”
　　“这员汉将的枪法，就算是我黄巾之中，除了那五位外，也是鲜有人可比，杀之实在可惜，不如劝降随我等一起反汉，也是一大助……”
　　季布的话都还没说完，就被一边的赵云给打断，只见赵云决绝道：“想让我赵云投降？做梦！”
　　见赵云语气极其坚决，季布也息了劝降之心，而英布本不满季布劝降汉将的行为，于是挖苦道：“听到了吧，人家根本不领情。”
　　“赵云？”季布没有理会英布的挖苦，反而想起了什么顿时面色大变，惊讶的问道：“你是常山赵子龙？”
　　赵云点点头，季布顿时倒吸一口凉气，心中惊讶的同时，也在暗自思索该如何留下赵云。
　　“嗯？”英布一愣，转而问道：“老季，这小白脸很有名吗？”
　　季布眉头紧皱，淡淡的说道：“赵云赵子龙，雁门关前敢于独骑闯异族万军而救美的英雄豪杰。”
　　英布顿时恍然大悟，算是明白季布为什么会有如此大的反应了，毕竟人家异族的万军都闯过，又怎会畏惧自己这一千兵马呢？
　　况且以赵云彪悍的战绩来看，就算自己二人联手，再加上这一千兵马也不一定留得下来，所以对方又怎么可能投降呢！
　　“赵云是汉室的死忠份子，一会我们两人全力施展，决不能放其离开！”季布目含杀气，一脸严肃的说道，毕竟对方可是威名远扬的名将，这由不得季布不慎重。
　　“好，一会我攻右路，你攻左路。”英布同样一脸的凝重。
　　“嗯。”
　　见对方已经在商量战术，赵云心中在思考如何应对的同时，自身的气势也在不断酝酿。
　　残存的河东残军见敌军不断逼近，绝望之下又有人对赵云喊道：“将军，你快走吧，不要在管我们这些必死之人了。”
　　“是啊，凭赵将军的武艺，一定能冲杀出去的。”
　　“将军，我们已经死定了，你还是快自己突围吧！”
　　……
　　生死一线之际，河东士兵反而劝起赵云来。
　　赵云孤身一人前来救援之举，让所有残存的河东士兵都钦佩不已，而在不知不觉当中赵，云已经折服了在场所有还活着的汉军。
　　“同为大汉军人，我又怎能见死不救？”
　　赵云没有给将士们继续劝说的机会，反而紧握银枪，振臂高喝：“大汉的将士们，你们怕死吗？”
　　“不怕，不怕……”
　　“好，左右不过一死，尔等今日可愿随本将一起战死？”
　　赵云并不知道，由于之前不佳表现，自己已经被主公贬为普通士兵，所以他依然自称本将。
　　“愿意，愿意……”被赵云激起士气的残军齐声怒吼起来。
　　赵云欣慰的点点头，也不妄自己奋力救他们，总算是将士气激发出来了，。
　　“好，现在所有人听本将命令，立刻下马准备步战。”
　　仅剩的八九十名骑士没有丝毫犹豫，无论是受伤还是没受伤的，全都跳下战马准备开始步战，唯有赵云一人继续骑马作战。
　　在山谷这种狭隘地形，冲刺不起来的骑兵，面对上千精锐步兵所组成的枪阵，在马上作战还不如下马来的有用。
　　“杀！”
　　赵云长枪一挥，而后亲自纵马冲杀，河东残军全都紧随其后。
　　“叮咚，赵云技能‘冲阵’领军冲阵效果发动，自身统帅+2武力+2，当前赵云统帅上升至90。”
　　“赵云基础武力100，龙胆亮银枪武力+1，照夜玉狮子武力+1，‘冲阵’武力+2，当前赵云武力上升至104。”
　　“叮咚，受到赵云技能‘冲阵’的影响’汉军全军士气上升，战力上升，速度上升……”
　　在赵云‘冲阵’的效果加持下，本就抱着必死之心的河东军，此时更是仿佛打了鸡血一样，全都嗷嗷叫着，不要命般的和四周的黄巾军搏杀。
　　占有绝对人数优势的黄巾军，反而被不足百人的汉军给打蒙了，黄金士兵们都不理解，明明已是一群残兵，为什么还会有这么大的战力？
　　“赵子龙休的猖狂，英布来也。”
　　“叮咚，英布技能‘枪王’发动武力+3，基础武力101，当前武力上升至104。”
　　“季布在此，赵云受死！”
　　“叮咚，季布技能‘刀将’发动武力+2，基础武力97，当前武力上升至99。”
　　赵云眼中闪过一丝凝重，手中银枪一扫之下，瞬间数颗人头倒飞而出，而后毫不犹豫的挺枪挡下了两将
　　远在虎牢关的秦昊在得到系统提示后，自然明白赵云这是和季布和英布两人交上手了，而英布100点基础武力也是让秦昊惊讶不已。
　　“英布武力竟然这么高？”秦昊连忙对系统下令道：“小萝莉，立刻检测英布和季布的具体五维属性。”
　　“好的。英布五维已达巅峰，当前五维：统帅94，武力100，智力74，政治55，魅力59。”
　　“季布五维已达巅峰，当前五维：统帅87，武力97，智力72，政治79，魅力94。”
　　“一诺千金的季布魅力高达94，而英布魅力却没及格，真不愧是反叛专业户啊。”秦昊见此不由心道。
　　“季布的基础武力也达到了97，看来项羽手下五大将的质量非常高呀。那最强的龙且又有多高的武力值呢？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		