第334章：斩‘项羽’败项燕

　　第334章：斩‘项羽’败项燕
　　就在秦昊准备查探‘狮虎双煞’的具体效果时，战场上突然发出一阵惊呼。
　　紧接着不知是何原因，典韦和许定两人已经发动的合击技能，居然中途终止了。
　　……
　　单骑杀出之后，赵云也并不顺利，他受到了来自四面八方黄巾的重点照顾。
　　无数的黄巾士兵列阵前来阻拦，为了拦住甚至不惜组成人墙，这给赵云造成了极大的压力。
　　面对这杀之不尽的敌人，赵云感觉到个人是多么的渺小。
　　赵云已经数不清杀了多少人，他只知道自己体力消耗越来越大，再这样下去真有可能累死在万军之中。
　　“给我死！”
　　赵云大声怒吼起来，右手举枪挡下一排枪兵的突刺后，左手挥剑横扫瞬间斩下一排人头。
　　“叮咚，赵云技能‘龙胆’发动武力+3，当前武力上升至108。”
　　“叮咚，赵云杀人数量达到100，‘龙胆’效果发动武力+1……”
　　“叮咚，赵云杀人数量达到200……”
　　“叮咚，赵云杀人数量达到300，‘龙胆’效果发动武力+1，当前武力上升至111。”
　　虎牢关城楼上，看着赵云越杀强，并且已经离冒牌项羽越来越近，众将心中不由叹服。
　　或许汉将中赵云的武力并不是最强的，但要说在战场上的突击和生存能力，就算是吕布和冉闵也比不上赵云。
　　看着赵云的背影，秦良玉握紧拳头，心中暗暗鼓劲道：“子龙加油，你可知的！”
　　“叮咚，秦良玉技能‘忠贞’发动，提高赵云武力3点，赵云目前武力上升至114。”
　　虽然身心都极其疲惫，但赵云却在心中不停的告诫自己，在诛杀冒牌项羽之前决不能停下。
　　杀着杀着，赵云已听不到四周的喊杀声，疲劳的他甚至已能感受到自己的心跳和喘息。
　　自己即将到达极限，可却依然没能冲杀的往那个冒牌货的面前。
　　到极限了吗？
　　赵云心中无比不甘心。
　　可就在这时，一道身影出现在赵云的面前，顿时令其神经都为之一振。
　　原来不知不觉中，自己都已经杀到这儿了吗？
　　那就更不能放弃了。
　　赵云眼中闪过一抹坚定，一手持枪一手持剑，一边格挡一边策马奔驰，同时大喝：“项羽，纳命来！”
　　“叮咚，赵云技能‘枪神’发动武力+4，当前武力上升至118。”
　　“叮咚，赵云杀人数量达到400，‘龙胆’效果发动武力+1，当前武力上升至119。”
　　已经爆出全力的赵云彻底沦为杀戮兵器，普通黄巾士兵显然不可能挡得住。
　　而见赵云竟然向项羽杀去，黄巾士兵反而没之前那么卖力了。
　　在普通黄巾士兵看来，赵云勇则勇矣，但和项羽比起来依然相差甚远。
　　现在赵云主动挑衅项羽，这和送死也没什么区别。
　　赵云和‘项羽’之间的距离越来越近，50米，40米，30米……
　　令所有黄巾士兵都没有想到的是，就在此赵云冲到‘项羽’面前20米时，天下作为天下第一猛将的项羽，打都没打居然直接扭头逃跑。
　　这是什么情况？
　　这个赵云真这么厉害？
　　项羽将军见了都要跑？
　　所有黄巾士兵心中都无比的凌乱。
　　目标已经近在眼前，赵云又怎么可能放这个冒牌货逃掉？
　　在发出一声震天怒吼之后，赵云双脚用力一夹马肚，夜照玉狮子也仿佛感受到主人心中的急切，于是全力一跳，直接跃过了数十名士兵的头顶。
　　“受死吧！”
　　从天而降的赵云，手中银枪毫不犹豫的刺出，直接穿胸而过。
　　‘项羽’，死！
　　所有黄巾士兵都这一幕吓傻了，眼前所发生的一切，简直在摧毁他们的三观。
　　作为天下第一武将的项羽，不战而逃也就算了，居然还被赵云一枪击杀，这也太梦幻了吧！
　　“少将军，死了！”
　　一个黄巾士兵奔溃的喊起来，而后整个战场上的黄巾全都沸腾了。
　　从黄巾起兵开始，就一直拿项羽当做一个标志来宣传，而在所有黄巾士兵的眼中，项羽就是战神，他就是不败的。
　　可是现在不败的战神居然死了，黄巾士兵心中坚持的信仰也就崩塌了，又哪还会有战心。
　　整个战场上都弥漫着一股悲伤。
　　见赵云终于斩杀了那个冒牌货，秦昊大喜过望，当即挥戟指天，大喊：“项羽已死，降者不杀！”
　　五千汉军铁骑也跟着一起大喊起来，整个战场上都响起汉军的吼声，当然在喊归喊，冲杀也依然在继续。
　　在大量伤亡和项羽之死的双重打击之下，黄巾士气跌到了极点，很快出现了第一个逃跑者，接着第二个，第三个…
　　最终，全军溃败！
　　“不许跑，那不是少将军，那只是个替身。”
　　知道内情的将领道出了真相，但并没有什么卵用。
　　大军已经溃败，非人力可以挽回。
　　“败了。”
　　项燕放下手中的宝剑，看着远处的秦昊，轻声自语道：“真没想到，老夫居然败给了一个毛头小子，老了，真是老了。”
　　“大帅，我们没有败，汉军只有五千骑兵，只要击溃了他们，就可以反败为胜。”
　　不甘心失败的黄巾将领大喊起来。
　　“没机会了。”项燕眼中闪过一丝黯然，低声道：“已经没机会了。都是因为老夫的无能，才让如此多男儿枉死，都怪老夫。”
　　“大帅…”
　　“败了，就是败了。传令下去，全军撤退！”
　　黄巾的撤退号角刚刚响起，秦昊同时也下达了追击命令。
　　汉军兵分五路，岳飞苏定方秦虎秦政和秦昊各领一千骑兵，各自追杀溃败的黄巾士兵，黄巾兵败如山倒。
　　正和冉闵决战都将的典韦许定，在发现己方大军居然溃败后，连忙抽身而出。
　　“怎么回事？”典韦喝到。
　　“不知道。”许定也是一头的疑问，问道：“现在怎么办？”
　　“先撤吧。”
　　见对方要跑，冉闵哪里肯干，连忙拍马来追。
　　“贼将休走。”
　　朱龙马的速度更快，眼看冉闵就要追上两人。
　　典韦眼中闪过一丝寒光，从腰间后取出一把小戟，然后回身猛地一掷。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		