第389章：霸王骑之殇

　　第389章：霸王骑之殇
　　项羽统领下的霸王骑，并没有直接加入战斗，而是在战场上绕了一个大圈，然后准备从左翼对汉军进行袭击。
　　在岳飞的指挥下，一万零五百汉军，迅速在战场左翼集结，严阵以待。
　　两军都只有三万大军，而黄巾派出的两万三千兵力都是骑兵，剩下的七千显然都是步兵了。
　　不过就算是步兵，也并不比骑兵好对付，秦昊可以肯定这七千步兵都是最精锐的黄巾力士。
　　秦昊用尽各种手段，终于让一万五千骑兵，正面压制了项羽两万骑兵。
　　中军这一路，只要不让项羽去捣乱，早晚必胜。
　　至于左翼项羽的三千霸王骑，有岳飞的一万零五百兵马拦截，想来应该是也没什么问题，毕竟岳飞对付骑兵那可是行家。
　　至于黄巾剩下的七千兵马就有些麻烦了，秦昊手中只剩下四千五百的多余兵力，想要阻拦住着七千黄巾力士显然并不容易。
　　就在秦昊思索如何应对时，项梁已经领着七千黄巾力士，准备向中军的右翼发起进攻。
　　中军的两万黄巾骑兵，因为项羽才坚持到现在，若是让着七千生力军在这个时候加入，那形式可就要反过来了。
　　秦昊没有过多的时间考虑得失，所以当机立断道：“曹操、孙坚、刘备、袁绍、袁术、公孙瓒……何在？”
　　“末将在。”
　　九位三国本土诸侯一起站出，而这九人若是不死的话，未来肯定还会坐镇一方，而现在他们都暂时归秦昊指挥。
　　看着这些注定叱咤风云的人物，如今却都匍匐在自己脚下，秦昊心中油然而生出一种自豪感。
　　有这么多英杰相助，这一战自己就更不能输了。
　　一念至此，秦昊当即下令道：“你等九人以曹操为首，每人统领五百刀盾兵，务必将这七千黄巾力士拦下来。只要能拦下这七千黄巾力士，这一战我军就赢定了。”
　　听到秦昊所言后，袁绍的眼中顿时闪过一丝阴霾，九将中以他的官职最高，本因以他为主才对，可秦昊却偏偏让他们以曹操为首。
　　袁绍下意识认为，秦昊这是因和袁家的私怨，所以刻意打压自己。
　　秦昊自然不会这么小心眼，之所以这么安排，只是因为曹操的统帅最高而已。
　　而各怀鬼胎的九将并不知道，不过最终还是接受了秦昊的命令。
　　如今大战已经进行到了最重要的时刻，不能因为这点事而内讧。
　　左翼，项羽即将和岳飞正面交手，当然岳飞肯定是不会和项羽斗将，负责阻拦项羽的依然是冉闵和吕布。
　　在即将和霸王骑撞上之前，冉闵果断的下令道：“标枪准备，瞄准项羽，投。”
　　“叮咚，冉闵技能‘天王’发动，面对同族作战时，统帅＋2、武力+3，全军士气上升，战力上升，速度上升……”
　　五百柄铁质投枪，在第一时间一齐向队首的项羽处投去，而项羽见此一幕后顿时脸色大变，连忙大喊：“散开，快散开。”
　　不过依然晚了，项羽周边有近两百霸王骑，直接死在第一轮的投枪之下。
　　至于项羽本人，自然是将袭向他的所有标枪全都击飞，而目睹了霸王骑的伤亡之后，项羽都还没来得及心疼，破军营的第二轮投枪又开始了。
　　破军营每个将士都配备了五柄投枪，一般都战斗前投掷三轮，敌军溃败追击时投掷两轮，而这次破军营只来得及投掷两轮。
　　霸王骑装备的坐骑，也都是良马，所以破军来不及投掷第三轮，不过仅两轮投掷，就给霸王骑带来了三百多的伤亡。
　　两军都还没交手，宝贵的霸王骑就损失了十分之一，项羽心中的愤怒再也压不住，独骑杀进了破军营中。
　　可还没等项羽杀几个人，冉闵和吕布就出现在他的面前，项羽见此顿时面色铁青的再次和两人战在了一起。
　　“轰……”
　　五百破军营和三千霸王骑终于直接撞在了一起。
　　霸王骑虽不是重甲骑兵，但士兵所装备的连环甲的防御力同样不俗，所以原本想象中的人仰马翻的场景并没有出现。
　　霸王骑的士兵显然也有所准备，刚一和破军营交上手，就纷纷两三结队猎杀破军营骑士，准备靠人数取胜。
　　后方的岳飞见此，嘴角闪过一丝冷笑，随即下令道：“目标前方，六十度角抛射，放箭。”
　　“叮咚，岳飞技能‘武穆’发动，面对同族作战时，统帅＋1，全军士气上升，战力上升，速度上升……岳飞当前统帅上升至101。”
　　收到岳飞的命令后，五千弓箭手没有的丝毫犹豫，对准前方的霸王骑还有破军营，直接就开始放箭。
　　第一轮五千支箭矢，如同雨点般直接落在了战场上，霸王骑的骑士们见此都惊呆了。
　　汉军的统帅疯了吗？
　　怎么连自己人都射？
　　惨叫声不断响起，可令人难以接受的却是，破军营的损伤寥寥无几，而霸王骑却又倒下数百人。
　　破军营重甲的防御是全方位的，所以才不惧见箭矢的攻击，毕竟运气到差被射中眼睛的概率，不可能会太高的。
　　霸王骑盔甲防御的漏洞不少，而五千支箭矢的覆盖式攻击，都没有造成五百人的伤亡，可见霸王骑应该也是接受过防御弓箭的训练的。
　　岳飞并不灰心，一次不行就再来几次好了，总能耗死你。
　　项羽自然不会让岳飞如愿，察觉到岳飞的意图后，也顾不上继续和冉闵吕布纠缠。
　　项羽直接跳出战圈，任两人如何追也不再和两人交手，然后就开始了分兵作战。
　　项羽让副将领一千五百霸王，继续骑对付破军营，而他自己则领着一千霸王骑直奔中军的岳飞而去，显然是想实施斩首计划。
　　岳飞见此露出一副果然如此的表情，继续指挥弓箭手面准项羽这一千骑兵放箭的同时，又下令道：“秦用，你领两千长枪兵正面阻拦，秦琼、尉迟恭，你二人各领一千五百长枪兵两面夹击。”
　　“诺。”三人应道，而后迅速离去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		