第387章：杨家将扬威

　　第387章：杨家将扬威
　　汉军将士无论是士气还是战力都处于顶峰状态，再加上三员大将的技能加持，一万五千骑兵，俨然已经化成洪荒猛兽，誓要将前方的所有敌人都撕碎。
　　项梁同也是员良将，他用最快速度做好的战前动员，并且当机立断派龙且等将统领两万骑兵迎战。
　　三万五千骑兵这片空旷的平原上，进行了最为原始的冲撞。
　　双方都刻意的避开了，依然在决斗的项羽和冉闵，以至于战场的正中央出现一个很大空洞。
　　两方大军各杀各的的，却没有任何人去打扰冉闵和项羽，也算是这一战最奇特的景致。
　　见双方已经开打，而汉军的气势远在己军之上，项羽心中越来越焦急，也就不在保留体力，进攻也变得愈加狂暴起来。
　　“叮咚，项羽战意达到顶点，技能‘战神’第4次爆发，武力+4，当前项羽武力上升至136。”
　　武力126的冉闵，面对136的项羽，10点的武力差，顿时压得冉闵喘不过气，可是却依然要誓死抵抗。
　　若不会是‘天王’让项羽也承担了3点武力的压制，此时两人的差距会变得更大。
　　由此也可看出，就算都拥有了超神级技能，人与人之间还是不同的。
　　拥有‘杀神’的冉闵，虽能硬抗项羽一百多回合，但依然不是项羽这个全方位无死角的家伙的对手。
　　就在冉闵即将达到极限之时，吕布从一边杀了出来，及时加入了两人之间的战团。
　　“叮咚，吕布技能‘戟神’发动，武力+4，吕布基础武力104，方天画戟+1、赤火马+1，飞将+3，当前武力上升至113。”
　　“叮咚，吕布技能‘无双’发动武力+3，当前武力116。”
　　有吕布帮忙分担压力，冉闵表面上看轻松了一些，其实却依然不敢有丝毫的大意。
　　巅峰状态的项羽，武力比吕布高出足足20点，所以必须两人合力才能抗衡，单对单吕布甚至有被秒杀的风险。
　　吕布不久前才突破了瓶颈，本以为这次可以和项羽抗衡，可是和项羽交手之后他才发现项羽也突破了。
　　项羽比原来变得更强，两人的差距不但没有缩小，反而还拉大了。
　　想到这，吕布心中就无比的不甘，力量，他需要力量啊！
　　“叮咚，吕布面临危急，技能‘无双’爆发，武力+3，当前吕布武力上升至119。”
　　见吕布到来，这让单独面对两将项羽，同样压力大增，迅速击杀冉闵的计划也随之破产。
　　项羽一边同两人大战，一边对冉闵，喝到：“冉闵，这就是你所说的一对一决一死战吗？”
　　冉闵闻言顿时面露愧疚之色，挑起这一战的到底还是他呀。
　　吕布见此当即喝道：“决战已经开打，而为将者，当以将士的性命为重，冉闵兄，我们合力对付项羽吧。”
　　听吕布这么一说，冉闵瞬间就被点醒，道：“奉先兄所言有理，和数万将士的安相比，我冉闵一人的名誉又算得了什么。”
　　见两眼前这两人要群殴自己，却还找这么多的理由，项羽心中顿时火冒三丈，怒道：“要打就打，说那么多废话干嘛？就是你们两人一起上，我项羽也要将你二人一起斩于马下。”
　　冉闵和吕布相视一眼后，也没有在多说什么，一左一右向项羽夹击而去。
　　项梁见汉军以多欺少，当即派出典韦和许定前去救援。
　　两将都还没赶到，许定就被杨二郎给拦了下来，而典韦则遭到了大郎四郎八郎三人的联手围攻。
　　接下来，就又是一场乱军中的大混战，三郎和李进战在了一起，而五郎则对上了越兮，六郎碰上了刘黑闼，而七郎则一人独战王仁则和王伯当两人。
　　见到眼前这一幕后，顿时秦昊给乐坏了，这一战就这么成杨家将的独角戏？
　　想到自己不知道这些人的具体五维，秦昊当即对系统下令道：“检测杨业还有他七个儿子一个义子的五维。”
　　“叮咚，杨业等九人都已达到巅峰属性。
　　杨业：统帅98，武力97，智力87，政治72，魅力90。装备：青龙玄金刀。
　　大郎杨泰字延平：统帅82，武力95，智力70，政治63，魅力85。装备：屈卢浑金枪。
　　二郎杨永字延定：统帅78，武力99，智力64，政治61，魅力80。装备：八宝赤金枪。
　　三郎杨高字延安：统帅80，武力94，智力65，政治67，魅力82。装备：透甲缕金枪。
　　四郎杨贵字延朗：统帅84，武力96，智力72，政治69，魅力85。装备：菊花点金枪。
　　五郎杨春字延德：统帅81，武力97，智力67，政治63，魅力82。装备：独角皂金枪。
　　六郎杨景字延昭：统帅94，武力98，智力78，政治67，魅力93。装备：素缨蘸金枪。
　　七郎杨希字延嗣：统帅80，武力101，智力60，政治59，魅力82。装备：虎头乌金枪。
　　八郎杨顺字延顺：统帅70，武力93，智力79，政治69，魅力87。装备：荷包滚金枪。”
　　看完杨家父子的属性介绍后，秦昊笑了。
　　八个儿子用的兵器全是枪，杨业这个做父亲的，所用的兵器却是大刀。
　　秦昊不知道的是，杨业本身其实也是会枪法的，而他的刀法则来源于祖传。
　　最早的杨家将乃是金刀杨会，而他就是用刀而成名。
　　杨业之父杨滚的枪法，是学自他人，并在杨家流传了下来。
　　故杨家刀法的流传，其实要比枪法更早，只是杨家绝大多数人都喜欢学枪，所以学刀的人少而已。
　　水浒中的卖刀的杨志，就是杨家中少数学刀的子弟。
　　杨业的八个儿子中，最强的是七郎，而后是二郎，之后三郎，而这些人都兵器齐备，只是缺马匹。
　　一想到自己辛辛苦苦，历时近六年也才召唤了14个人，而自己父亲只是动动嘴皮，就得到杨家近二十多个历史人物的效忠，秦昊心中就非常不平衡。
　　为什么是二十多个？
　　杨业带是着七个儿子直接加入了秦温麾下，但别忘了还有十几女将呢。
　　对了，怎么把那帮女将们给忘了。大姐和桂英不是说闲吗？回头让这帮女人组建一个娘子军。秦昊心中暗道。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		