第390章：曹刘孙联手

　　第390章：曹刘孙联手
　　项羽已经吃了岳飞两次亏，自然不可能再吃第三次，而霸王骑在有了准备之后，一般的箭矢攻击自然就起不了多大作用了。
　　五千长枪兵也已经到位，并分三个方向向一千霸王骑围去，不到一千的霸王骑则直插中军。
　　双方刚一交手，岳飞就下令弓箭手停止放箭，毕竟这五千枪兵可没有重甲防御，在放箭就真是射自己人了。
　　游戏中的枪兵一般都是克骑兵的，但若是以为现实中也是这样，那就太天真了。
　　古代战争中枪兵若真的克制骑兵的话，以步兵为主的南宋和朱明，又为何会被元蒙和满清吊打，并最终灭亡？
　　元蒙和满清两朝，都以骑兵称雄天下，宋明在骑兵上打不过，那多训练枪兵不就行了，为何古人就想不到这点呢？
　　原因自然是，单靠枪兵是克制不住骑兵的。
　　而想靠枪兵压制骑兵，除非骑兵失去冲击力，否则枪兵更本就攻击不到骑兵，而让骑兵主动往枪兵的枪口上撞的这种可能性基本是没有的。
　　当然，说完全没有作用也不对，毕竟用枪兵击破骑兵的案例也不少，但那都是不兵种配合的功劳，而岳飞就是其中的典型。
　　金朝侵宋时曾有言：女真不满万，满万不可敌。
　　岳飞却用金朝兵锋正盛的时候，以钩镰枪大破女真骑兵中精锐的精锐，拐子马。
　　当然那一战也是多兵种配合的功劳，单靠钩镰枪是不可能完成的，可见枪兵对付骑兵并非没有用，关键还是要看谁指挥。
　　项羽手中的骑兵虽只有一千，但岳飞却给与了最高度的重视，直接派出了五千精锐长枪兵上阵，可谁知结果还是大大超出了他的意料。
　　两军一交手，正面的汉军长枪兵就被霸王骑撞倒一片，左右两边的兵力都来不及合围，阵型就被这一千骑兵彻底搅乱。
　　岳飞见此心中则隐隐有些后悔，早知道不足千人的霸王骑都有如此战力的话，就不应该三面合围，应该将兵力集中在正面。
　　事已至此说什么都晚了，岳飞只能尽力补救，所以果断下令道：“全体的弓箭手准备白刃战。”
　　五千弓箭手在舍弃弓箭拔出钢刀后，立刻转换成了短刀兵。
　　眼见前方的千长枪兵就要顶不住了，岳飞当即下令道：“全军出击。”
　　在五千刀兵的支援下，正面以近七千的兵力，终于让不到一千的霸王骑的冲击停了下来。
　　而就在这时，后面的两支追兵也已经赶到，霸王骑陷入一万兵马的围困当中，可困兽犹斗的王骑却爆发出了更强的战力。
　　在主将项羽再次被冉闵吕布联手阻拦的情况下，不到千人的霸王骑竟然在万人阵中横冲直撞，杀得近万汉军精锐无力还击。
　　岳飞对此也是头疼不已，可是短时间内也奈何不得，只能保证不让其脱困。
　　另一边，在曹操的率领下，四千五百汉军精锐也和七千黄巾力士交手，并且打的丝毫不落下风。
　　汉军士兵虽然精锐，但战力其实是弱与黄巾力士的，而汉军之所以能占据上风，关键还是胜在了将领方面。
　　在曹操等九将的手下，除了有杨家老八郎中的七个外，单拿曹操来说，手下就有夏侯惇夏侯渊曹仁曹洪数人。
　　而袁绍手下则有颜良文丑高览鞠义等，孙坚有程普黄盖等，刘备有关羽，公孙瓒有……
　　四千五百汉军精锐中，就将领的总数足足超过二十多人，比秦昊手下的都多得多。
　　正是因为有这么多大将作为后盾，曹操才能以劣势兵力以少抗多，而且还稍有优势。
　　如今的三路对抗中，有两路都已陷入僵持，为了项梁那一路可作为突破口。
　　秦昊见此，当即下令，道：“传令，命张飞秦武领五百骑兵，前去支援曹操。”
　　黄巾中军的两万骑兵战斗到现在，已经伤亡近八千人了，而汉军也损失了不下于三千。
　　目前中军那边双方的兵力处于齐平状态，而汉军明显士气更高战力更强，所以就算调五百人去支援其他路，也并没有什么影响。
　　五百骑兵在中军的作用并不大，而在左右两翼却有可能成为压倒一路敌军最后的稻草的话，这对整体战局将会起到不可估量的作用。
　　“秦武来也，黄巾贼子受死吧！”
　　“叮咚，秦武技能‘虎啸’发动，军团作战时发动，敌方军士气下降，战斗力下降。”
　　“燕人张飞在此，黄巾贼子还不快快下马受降。”
　　“叮咚，张飞技能‘怒喝’发动，群战发动咆哮时，可降低敌敌军全体武力士气；”
　　秦武张飞和五百骑兵的加入，彻底打破右翼的平衡，黄巾力士在五百骑兵冲乱阵型后，顿时被汉军打的节节败退。
　　曹操见机不可失，当即大喝道：“将士们，敌军已经撑不住，一鼓作气彻底击溃他们。”
　　“叮咚，曹操技能‘鼓舞’发动。”
　　“鼓舞：言论亦可成为扭转局势的关键。此技能发动后可以鼓舞全军士气，提高全军战力，统帅+2、武力+2。”
　　“叮咚，因曹操技能‘鼓舞’的效果，汉军士气上升、战力上升。曹操当前统帅上升至95，武力上升至82。”
　　“杀。”曹操大喊道，而后竟然身先士卒带头冲锋。
　　士兵们见此顿时士气大涨，战力相比之前再次提升了一大截。
　　在汉军如潮水的攻势下，项梁所统领的右翼最终溃败，当然这并非是项梁无能，而是汉军这边能人太多，项梁一人实在是双拳难敌四手。
　　见项梁要跑，孙坚当即喊道：“不能放过项梁。”
　　而后孙坚快马追去，并及时将项梁给拦了下来。
　　项梁见前方汉将挡路，就决定换个方向突围，可谁知左右又被曹操和刘备给挡住。
　　就在项梁正在思索如何突围时，只听孙坚爽朗的笑道：“孟德兄、玄德兄，这项梁可是孙某先找上的，你们不会要跟我抢吧？”
　　“文台兄此言差矣。”曹操一脸笑意的摇头道：“这么大的一个功劳，你不会是想独吞吧？”
　　刘备当即道：“文台兄，你贪心了哦。”
　　孙坚脸色闪过一丝无奈，道：“那这份功劳咱们还是平分吧。”
　　言罢，三人相视一笑，而后默契的向项梁杀去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		