第369章：家族联姻

　　第369章：家族联姻
　　看着自己儿子管别人叫爹，就算那人是自己的主公，李渊心中也还是感到有些酸涩。
　　可无论为了自己，还是为了家族，还是为了李元霸，李渊都不得不如此。
　　这么做是对的，反正所舍弃的，只是一个从没有抱过希望的儿子罢了。李渊在心中这样安慰自己。
　　董卓是真的发自肺腑的高兴，而李儒见此，又站出道：“岳父，你已很久没有这么开心了，何不来个双喜临门，喜上加喜呢？”
　　“哦？”
　　董卓一听顿时来了兴趣，笑着问道：“怎么个双喜临门之法？”
　　李儒指着李世民，道：“世民贤弟文武双全，乃当世难得的青年俊杰，主公何不招之为婿，来一个双喜临门呢？”
　　李世民一听整个人都呆了，而董卓则双眼放光的打量李世民。
　　董卓在长相方面算不上英俊，只能说是威猛雄壮，可董卓所生的女儿却是个个花容月貌，国色天香。
　　董卓虽妻妾成群，但总共也只有四个女一子，现在唯一的儿子已经战死，只剩下四个宝贝女儿。
　　董卓的大女儿董玉，在原史上嫁给了羌族某部的首领。
　　二女儿董召，原史是董卓部将牛辅的妻子。
　　三女儿董媛，也就是李儒的妻。
　　至于小女儿董婉，无论正史野史都没有明确记载。
　　这次讨伐黄巾，让董卓的见识也得以开阔，如今一般的青年俊杰又哪里入的了他的眼。
　　现在在董卓的心中，够资格娶他女儿的，除了秦昊那样的天之骄子在，次一等也起码是李世民赵子龙这样文武双全的俊杰。
　　所以董玉虽还可能，会因家族利益而和羌族首领联姻，但董召基本不可能被董卓嫁给牛辅了。
　　现在有李世民这种完美女婿作为参照，像牛辅这样的货色，根本都入不了董卓的眼了。
　　董卓泛绿的眼神，看的李世民浑身发毛，而董卓却浑然不觉，反而满意的点点头。
　　“不错，很不错。”
　　董卓对李世民显然非常满意，一脸笑意的回过头看着李渊，问：“吾二女召儿，尚有些许姿色，叔德可愿与我董家结成儿女亲家？”
　　董卓收李元霸为义子并改董姓，这让李渊心中多少都有些芥蒂，可董卓将女儿嫁给李世民，李渊心中真的一点意见都没有。
　　嫁女儿可不比送儿子，李世民是娶了一个媳妇儿进家门，并搭上董卓这个岳父，这无论对李世民的仕途，还是李家的发展都没有任何的坏处。
　　先说李世民，董卓如今无子，而女婿也相当半个儿子，所以有董卓罩着，李世民的仕途肯定是一片光明的。
　　再说家族，董家在凉州那完全是霸主级别的地位，并且和秦家并列为关西双雄，如今还即将击败秦家，成为关西世家中的领头人。
　　李家一子直成为董卓义子，一子一直成为董卓女婿，有这两层关系在，只要李家经营得当的话，短时间内一定能走出陇西，扎根凉州，成为一个真正的大家族。
　　所以用四个字来形容李渊此时的心情，那就是：心花怒放。
　　家族数代人的积累，却在自己这一代喷发，李渊心中无比自豪。
　　“能娶主公的女儿，这自然是犬子的福气了，就是不知二小姐是否愿意嫁给犬子？”
　　李渊左一个犬子又一个犬子，还假意询问董召的意见，心中自然是一万个愿意了。
　　董卓见此满意的点点头，笑道：“做爹找了这么一个文武双全的郎君，做女儿的又有哪有不愿意的道理？况且婚姻大事，父母之命，媒妁之言，哪能容她一个丫头做主。就这么说定了！”
　　“那好，就这么定了。”
　　李世民看的两人，你一言我一语，这么简单就将自己的正妻位置给决定了，心中要说不反感那绝对是不可能的。
　　这倒也不是李世民讨厌董召，李世民是见过董召的，并且印象很好，在他心中温婉漂亮的董召对他而言，确实也是大妇的良选。
　　李世民所反感的，只是单纯的被他人决定摆弄的命运，并且都没问过自己的感受，所以哪怕是为他了好，他也发自肺腑的反感。
　　可反感又能怎样呢？
　　这两人，一个是自己的老爹，一个是自己老爹的主公，就算自己单方面反对，也不会影响结果。
　　此时的李世民只想自己可以尽快的成长起来，直到任何人都无法勉强自己做任何不愿做的事。
　　……
　　凉州的董家和李家已经绝定联姻，而洛阳的秦家父子，秦温和秦昊，也在商量和其他家族联姻，而这个家族则是杨家。
　　战前会议结束后，秦昊立刻就向秦温推荐了杨家，希望老爹能亲自出马，将杨家剩下所有的人才都一网打尽。
　　并不是秦昊心急，而是已经有人开始挖墙角，并且还成功了。
　　也不知是不是杨家的名气太大，秦昊一回洛阳就听到，各路诸侯陆续拜访杨家的消息。
　　黄鼠狼这么殷勤的给鸡拜年，所以又还能为了什么？
　　现如今第三代杨家将，老八郎的这八系中，杨继忠、杨继孝和杨继康三系选择了效忠公孙瓒。
　　杨继仁、杨继义和杨继凯三系效忠了袁绍。
　　杨继亮和杨继祖归顺了曹操。
　　杨崇训归顺了孙坚。
　　秦昊只是稍有疏忽，结果如今杨家老八郎八系中，只剩下杨业一系空悬，而且还不知有多少诸侯在盯着。
　　秦昊就很诧异，杨家怎么就这么抢手？
　　经过调查后，秦昊才知道难怪杨家那么抢手，原来是系统为杨家植入的家族背景，确实够牛叉。
　　四代将门的杨家，虽然并不是顶级世家，但如今壮年一代，基本都已扬名天下。
　　尤其是杨业，在秦温担任雁门太守之前，他就是上一任雁门太守。
　　后因得罪了十常侍，杨业才遭到贬黜，直到最终彻底对大汉失望，才辞官在家闲赋至今。
　　这么一个一门将才的家族，一众诸侯自然不会放过了。
　　奈何狼多肉少，杨家就算满门将才，也不够众诸侯分的。
　　就在秦昊赶来洛阳的途中，杨家八系基本已被瓜分完毕，只剩下杨业一系尚在观望，而这恐怕还是杨大郎在秦昊麾下的缘故。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		