第399章：天国田亩制度

　　第399章：天国田亩制度
　　长安，未央宫。
　　张让一脸喜色道：“陛下，好好消息啊。”
　　“哦？难道是前线打了个胜仗？”刘宏惊喜道。
　　“呃……不是。不过不比这个差。”
　　“让父，你就别卖关子了。”刘宏不耐烦的说道。
　　张让神秘一笑，道：“项羽竟愚蠢到在洛阳下达了屠杀令。”
　　“什么？”
　　刘宏先是一惊，转而顿时喜道：“项羽这个蠢货简直是自掘黄巾的根基呀，杀得好，哈哈，杀的好呀。”
　　作为大汉的皇帝，听到子民遭到屠杀，刘宏不但没有一丝的伤感，反而还拍手称快，昏庸道这种地步也是没谁了。
　　张让表面附和，心中却也是冷笑不已，昏君，大汉早晚毁在你手上。
　　弘农，宜阳城。
　　领军退进弘农后，宜阳就成了汉军的第一道要塞，而秦温则在这里安置了五万守军。
　　至于守将人选，秦温还是决定还开个会，共同商讨一下。
　　秦昊刻意为秦温留了许多大将，所以秦温手下并不缺人用。
　　但是这场大战并不是雁门军的独角戏，总要给其他诸侯表现的机会，不然吃相就太难看了。
　　会议刚开到一半，一名探子闯进：“启禀大都督，项羽攻下洛阳后下令屠城，洛阳血流成河。”
　　“什么？”
　　秦温猛地站起身来，难以置信道：“项羽他疯了吗？”
　　在场其他人对此也都震惊不已，项羽都攻下了洛阳，却下令屠城，那他到底图啥呀?
　　所有人都下意识的没有往复仇这方面想，毕竟谁能想到作为天下第一猛的项羽，竟然会这么的脆弱呢。
　　伊阙关。
　　秦昊的任务是阻止黄巾南下荆州，而领军到达伊阙关后，虽不准备以这里作为决战之地，但表面上的防务，秦昊还是要亲自布置的。
　　当秦昊收到项羽攻破洛阳后屠城的消息后，整个人愣是半天没有缓过神来。
　　“看来项梁的死，将项羽心中残暴的一面，给彻底激发出来了呀。”秦昊喃喃自语道。
　　要说当世最了解项羽的人，还是秦昊这个死对头。
　　纵观秦汉史就会发现，项羽其实是个很重感情的人，这从他数次放过刘邦就能看出。
　　这一世的项羽，因为项燕和张角的缘故，他的本性其实都被压抑的很厉害，很多事都不能由着性子来。
　　而项梁这一死，让一直压抑的项羽爆发了出来。
　　当然项羽这爆发的代价，就是十万人的生命，和一辈子也洗刷不掉的屠夫骂名。
　　“这下张角应该对项羽彻底绝望了吧。”
　　秦昊幸灾乐祸道，可转而一想，都产生一个可怕的想法。
　　“若是项羽和张角因此而撕破脸皮的话，那老师后面的计划不就直接夭折了吗？只能走一步看一步了。”秦昊苦笑道。
　　毕竟就算鬼谷子的计划进行不下去，可这场仗也还是要打的，秦昊总不可能投降项羽吧。
　　“这个时候的石兰应该很痛苦吧。”
　　秦昊嘴角闪过一丝快意的微笑，之前被石兰那丫头算计，秦昊可是还没忘呢。
　　“石兰，你该怎么选择呢？是大义灭亲？还是大义灭亲？”
　　一念至此，秦昊心中开心万分，而后冷笑着自语道：“项羽，我等着看你被最心爱的女人背叛时的绝望表情。”
　　洛阳，英雄楼。
　　由于内城还未被攻陷，而外城又各种事务不断，所以相对安定的城南英雄楼，就成为了张角的养病之地。
　　昏迷了整整三天后，张角终于醒了过来，而看着正一脸关心看着自己的弟弟，张角急切的问道：“洛阳局势怎么样了？”
　　张良低下头，道：“屠杀虽早已停止了，但洛阳百姓因仇视我军，而发起的袭击却没有断过。”
　　洛阳是一座拥有百万人口的巨城，而其中总会有一些能人，而项羽的屠城之举正好激怒了这些人。
　　阻拦不了大军他们做不到，但搞搞袭击打打游击还是可以的。
　　虽对这些小动作黄巾造成不了太大额损失，但蚊子再小也是肉嘛。
　　“杨衮撤进了内城继续抵抗，而司州已经拿下的县城，如今大半都在反抗我军的统治。”
　　听到张良所言后，张角不断的喃喃自语道：“不该是这样的，不该是这样的样的……”
　　原本在张角的劝说下，杨衮都准备下令投降了，拿下洛阳基本已经水到渠成。
　　可这大好的形式，却被项羽的屠杀令给毁了。
　　如今黄巾就算攻下内城，付出的代价也比原先要高几倍，何况还要镇压其他地方的动乱。
　　因为项羽的一己之私，却让反汉的大好局势功亏一篑，这让张角对项羽简直失望到了极点。
　　张角最见不得的就是手下漠视生命，对此的打击也是最重的。
　　历史上凶名赫赫，几乎屠光了四川的张献忠，在张角手下目前也没有干过一次屠杀之举，可是项羽现在已经干了两次了。
　　之前项羽屠杀降卒，可以说是当时汉军的抵抗力度太强，所以要凭借铁血来打击对手。
　　可现在项羽所屠杀的，那都是手无缚鸡之力的平民，这是怎么圆都圆不过来的。
　　项羽的屠夫之名，如今实至名归。
　　“老夫竟会看重这么一个屠夫，还准备将唯一的女儿托付给他，老夫有眼无珠啊。”张角痛心疾首的说道。
　　张良见此，劝道：“大哥，事已至此，只能尽力弥补，以求争取民心才是。”
　　张角显然听不进这些，反而更怒，道：“项羽人呢？让他滚过来，老夫要杀了他，以祭洛阳百姓的在天之灵。”
　　“大哥，不可啊，就算项羽有错，但以他和项燕老将军所立的功劳，也罪不至死啊。况且这个时候对付项羽，只会制造内乱，从而便宜了大汉。”
　　这个时候唯一冷静的也就只有张良了，而张角一听顿时如同泄了气的皮球一样，道：“看在项老的份上，就在放过他一次。说说吧，如何争取民心？”
　　张良自信一笑，让然后将一块布帛递给张角，张角打开一看后立刻放下，道：“现在就启动这个计划，会不会早了点？”
　　“此时正是最好时机，也唯有此策才能挽救司州的民心。”
　　张角略作沉思，最终还是表示认同，然后小心打开布帛，之见布帛顶的标题写着《天国田亩制度》六个大字。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		