第375章：决战前的小战

　　第375章：决战前的小战
　　中平二年，九月三日。
　　平静了不到一个月的司隶，又再一次掀起了波澜。
　　秦温和张角约战的时间已到，双方也都已准备完毕，六万将士将在洛阳城五十里外的一处空旷地带进行决战。
　　洛阳，校场。
　　秦温一脸严肃的站在点将台上，视线不停地扫视着台下即将出征的三万的将士。
　　“启禀父帅，一万五千骑兵，五千刀盾兵，五千长枪兵，五千弓弩手，共计三万出征大军都已准备完毕。”
　　站在在台下第一位的秦昊站出汇报，而袁绍曹操孙坚等人则都站在他的身后。
　　面对项羽这样的骑兵狂人，骑兵自然是才主力，可却又不能将全都安排骑兵，那样也就变成了没有技术含量硬拼战。
　　而秦昊则选择了四个兵种，而且是3:1:1:1的兵力比例，这样就算不知道对方的兵力配属，也可以最大程度的灵活做出应对。
　　看着下方队列整齐鸦雀无声的队伍，虽然其中有很多人都不是自己的部下，但秦温还是满意的点点头，而后拔出腰间的泰阿，大喝：“全军出发。”
　　“必胜，必胜……”
　　三万大军在洛阳百万百姓的欢送下踏上了征途，前方等待他们的是黄巾最精锐的军队、最勇猛的将领和最强大的统帅。
　　战前张良所分析的三点完全正确，秦温就是因为如此才会主动出击，但这却不是他的本意。
　　作为一个守城经验无比丰富的将领，秦温自然知道在司隶和黄巾死拼是及其不智的，但也没有想要放弃。
　　以大汉在司隶的群众基础，若是打一场人民战争的话，秦温有信心将黄巾这70万大军打残。
　　当然，这么做的代价，则是司隶肯定也会被直接打残废，从的大汉人口最繁华的地方，变成最残破的死地。
　　可当秦温收到长安朝廷，象征性抵抗后放弃司隶，在函谷关设立防线，阻击黄巾的命令后，他整个人都惊呆了。
　　到底是谁影响了刘宏？不然刘宏怎么可能下达，如此有魄力的命令？
　　对现在的大汉而言，放弃司隶才是最正确的决定，毕竟司隶是十三州中唯一不买黄巾帐的地区，大多百姓都因战争而痛恨给他们带来苦难的黄巾。
　　现在大汉该搬得的东西都已经搬走了，所以就算将司隶丢给黄巾，也不会助长黄巾多少实力，反而会让司隶成为黄巾的负担，并拉长黄巾的粮草补给线。
　　所以这个决策确实是正确的，不过秦温无论如何也不会相信，这条决策出自刘宏之手。
　　秦温心中的刘宏，同样是个大昏君。
　　若不是他的纵容和放任，大汉的局势绝不会溃烂到现在这种地步。
　　所以这种神来之笔，怎么可能出自刘宏之手？
　　可既然不是刘宏，那又是谁影响了刘宏呢？
　　秦温怎么也想不到，而秦昊虽知道是鬼谷子，但却不知道鬼谷子到底是如何做到的。
　　刘宏也变成你计划的维护者了吗？老师，没有任何势力的你，到底是怎么做到的这些的？秦昊凝望南方，心中暗道。
　　这一战秦昊绝对不能输，不然接下来就会很被动，可在不知道项羽具体兵力部署的情况下，秦昊也没有绝对必胜的把握。
　　在玄黄两部和东方胜的安排下，石兰已经成功并没有一丝破绽的回到了项羽的身边，不过向兵力调配这种随机性极大的情报，石兰目前还不好接触。
　　就在秦昊胡思乱想之际，三万汉军已经抵达了战场，而黄巾的三万大军竟还在汉军之前到。
　　一般的约战，在开战前有种惯例，双方主帅总要会晤一下。
　　和上次一样，张角在项羽等数员大将的护卫下缓缓来到阵前。
　　不一样的是，上次的项羽是带了面罩的假货，而这次则是真的。
　　秦温见此心中则有些纠结，他知道这种会晤丝毫没有意义，还不如直接开战呢，
　　可张角已经来了，他若是不去的话，在气势上岂不是输给黄巾了？
　　何况上次会晤，秦温还吃了张角的亏。
　　秦昊看出了父亲的想法，于是策马来到秦温身边，道：“父帅，由孩儿护卫你去吧。”
　　秦温一听点了点头，秦昊见此当即道：“吕布、冉闵、赵云、关羽、许褚，你们五人随本侯一起保护父帅安全。”
　　“诺。”五人立马站出应道。
　　这次护卫队的人选除了许褚之外，四人都是名声在外的猛将，而突然冒出这么一个陌生面孔，也让汉军将士诧异不已，不禁仔细打量起许褚来。
　　他们也想看看，到底是什么人，有资格和这四位猛将并列。
　　察觉到众人的目光后，许褚骄傲的挺了挺胸膛，握着自己的新兵器，策马跟了上去。
　　巅峰基础武力99的许褚主动投效，秦昊自然要给他配齐兵器和马匹。
　　得到许褚和于禁的效忠，让秦昊得到了两张坐骑卡和一张神兵卡，于是他就在许褚分别都用了一张，最终得到了紫金锤和良驹黑炎。
　　目前基础武力96的许褚，在得到新的装备后直接鸟枪换炮，基础武力达到了98。
　　质疑许褚的人，在看到他手中的大锤后，都默契的闭上了嘴。
　　能拿的起这种兵器的人，显然是不可能会弱的，雁门军又收获了一名绝世猛将啊。
　　在场的众诸侯心中无比嫉妒的想道。
　　而站在袁术身后的赵匡胤赵光义兄弟，他们的视线却不在许褚身上，反而在首位的秦昊身上，眼中更是精光闪闪，也不知道在想些什么。
　　见秦温过来了，张角笑着拱手道：“秦将军，好久不见。”
　　秦温见此同样礼貌的回礼，而许褚见到护卫在张角右边的哥哥后，顿时向其投去质问的眼神，许定则一脸坦然的直接无视许褚。
　　两兄弟的眼神交锋，丝毫没有影响道秦温和张角的第二次交锋。
　　有了上次的教训，这次秦温非常谨慎，没给张角丝毫机会，反而给张角挖了不少坑，不过老奸巨猾的张角自然也不会上当。
　　在秦昊看来，双方语言上的交锋完全不亚于一场大战，看多少遍都不会腻。
　　不过这次秦昊却不得不将注意力转移到另一边，因为对面除了张角项羽典韦许定这四个老面孔外，其他几人都是新面孔。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		