第347章：传承

　　第347章：传承
　　秦昊原本是想在百家会议后，借父亲的名义在招揽一些百家的人才。
　　可被鬼谷子这么一刺激，秦昊哪还有这个心思，所以会议一结束后就匆忙的离开了。
　　错过了这么一个招揽人才结交的机会，秦昊心中也是后悔万分。
　　可是天无绝人之路，就在秦昊以为没有机会招揽人才之时，农家魁首郑玄居然主动送上门来。
　　郑玄是当世仅次于荀爽和鬼谷子的大儒，他门下弟子的总数超过千人，而史书上留名字的都有数十人，这些克都是人才啊。
　　如今郑玄上门来求自己，这么一个痛宰肥羊的好机会，秦昊自然是要把握住的了，否则简直是天理难容啊。
　　沉吟了一会儿后，秦昊故作为难的道：“先生亲自前来，小子于情于理本都不该拒绝，可卢将军的事是真的不好办啊，陛下对……”
　　说不好拒绝，但又不把话说死，这自然抬高价码的惯用伎俩。
　　郑玄在心中骂了句小滑头后，而后直接打断秦昊的后话，淡淡道：“听说并北正在大屯田，老夫门下弟子枣祗深研屯田之道，老夫可让门下其去助雁门一臂之力。小子，你看这怎么样？”
　　秦昊心中狂喜，但脸上上却依然不动声色，这虽已是极大的收获，但秦昊的胃口可不是一个枣祗可以填满的。
　　秦昊继续苦着脸，诉苦道：“这个，可以是可以，但……”
　　见秦昊得寸进尺，郑玄眉头一挑，喝道：“你小子还想怎样？”
　　老虎不发威真，你小子还真以为老夫不知道你的心里那些小心思。
　　秦昊尴尬一笑，连忙道：“没有，这个，您老别生气啊，有事好商量嘛！”
　　“还商量什么，就问你小子一句话，行不行？”
　　见到郑玄如此雷厉风行的一面，秦昊也知道自己是占不到丝毫便宜了，只好苦笑打包票道：“行，您老都发话了，不行也得行啊。”
　　刘宏对于卢植的感情很复杂，可以说是爱之深责之切，所以他的下场在已经注定。
　　大汉若胜，卢植将会在牢里孤独终老，若败，卢植就是第一个殉国的人。
　　当然这是在一般的情况下。
　　知道鬼谷子的全部计划后，秦昊自然明白大汉并没有到山穷水尽的地步。
　　若是鬼谷子的计划顺利的话，后面将有一个可以让卢植光明正大出来的契机，而卢植也是鬼谷子计划中的一环，这也是秦昊敢于打保票的原因。
　　一念至此，秦昊不禁再次为鬼谷子的智慧感到震惊，连关在牢里的人都被鬼谷子算到了，秦昊已经无法用言语来形容鬼谷子了。
　　郑玄见秦昊这副表情，一脸不高兴道：“你小子这是什么表情，搞的跟老夫我仗着身份强迫你是的。”
　　“不强迫，一点都不强迫。”
　　秦昊咧嘴笑道，变脸简直就速度令人咂舌。
　　“不勉强就好。”
　　郑玄笑了起来，转而不知想到了什么，哀伤道：“卢植那个老家伙把一辈子都献给了大汉，他不该有这样的下场的。”
　　在百家残余中，心向汉室之人还是有很多的，比如蔡邕、庞德公等人。
　　毕竟400多年都过去了，又有什么仇恨是时间淡化不了的？
　　郑玄虽是农家魁首，但他和卢植一样都是亲汉派的，不过他却更加的理智，不像卢植那样毫无原则的支持汉室。
　　看着郑玄苍老的面容，秦昊正色问道：“先生，有一个问题小子实在是不吐不快，还望先生可以为小子解答。”
　　郑玄一愣，而后淡笑道：“问吧！”
　　“先生若是不离开儒家的话，以下届儒家魁首非先生莫属。”
　　一个强大的儒家，和一个新生的农家，是个人都知道如何抉择，可郑玄却偏偏选择了农家。
　　郑玄别过身去，背后，淡淡道：“家族传承，如之奈何。”
　　秦昊张了张嘴，却不知道如何回答，转而常常叹息一声。
　　秦昊能感觉到郑玄对儒家还有留恋之心，但家族近千年的传承，让他不得不脱离儒家。
　　郑玄、黄承彦、庞德公风等大儒，脱离儒家的理由也是如此。
　　他们的家族都有着百家传承，而作为子孙后代，必须将其继续传承下去，并发扬光大。
　　拥有巅峰召唤系统的秦昊，完全可以在这个乱世中打出一个独属于自己的朝代当开国皇帝。
　　后代皇帝在厉害，又哪有开国大帝威风。
　　可秦昊为何非要复辟大秦，放弃开国皇帝的头衔，举起始皇后裔的旗号？
　　家族传承。
　　就是这么简单。
　　既然有这份血缘作为纽带，秦昊就必须承担起相对应的责任。
　　人在江湖，很多事都不是由自己说了算的。
　　……
　　辞别了郑玄后，秦昊三人继续踏上了前往开封的路途，而以他们这样的速度，傍晚即可追上部队。
　　来颍川耗费了秦昊两天的时间，也就是说他们已经脱离大部队两天了。
　　而在这两天中，吕布按照秦昊的指示，表面上摆出一副要强行突围的样子，实际以保存实力为主。
　　虚实相间、指东打西等战术的灵活运用下，总算骗过了黄巾拦截队伍，避免了与其正面交锋。
　　现在，吕布正领着近四万四千骑兵，全速向开封赶去，而在他后面紧追不舍的，则是黄巢所带领的20万大军。
　　黄巢手中原本可以调配的大军足足有40万，而现在只剩下20万大军，自然是因为项羽这场打胜仗的缘故。
　　黄河大决战的胜利改变了，直接改变了黄巾的战略重心。
　　大批的黄巾队伍走水路前往孟津，而后全力支持项羽攻打小平津，黄巢这边自然而然的也就会受到了影响。
　　目前已有近10万黄巾军被陆续运输到了孟津，后续部队还有20万，仅有5万守军的小平津，情况不实在是不容乐观。
　　黄巢前前后后调动了40万大军，可却没有伤到秦昊分毫，这也让黄金内部产生了对极其不利的言论。
　　如今黄巢已经被逼到了悬崖边上，再也没有后退之路，他必须打赢和秦昊的这一战。
　　胜，则前途坦荡；
　　败，则永无翻身之日。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		