第325章：李进越兮 巧舌如簧

　　第325章：李进越兮巧舌如簧
　　典韦是秦昊最喜欢的三国武将，虽然他智力和统帅不高，但却极其忠诚勇猛，是贴身保镖的不二人选。
　　由于典韦的收服难度不高，秦昊也派人去寻过典韦，只是因记错了时间派的人到陈留时，典韦已经因杀人流落江湖不知所踪了。
　　之后可无论黑冰台还是锦衣卫，都没查到过典韦的消息。
　　类似典韦这样的在野将领，比如太史慈甘宁周泰等，秦昊大多也都派人去邀请过。
　　只是对方不知是什么原因，不是干脆拒绝，就是直接没找到，次数一多秦昊也就放弃，毕竟四年的成长时间对秦昊来说也很宝贵的。
　　在这个平民难以抬头的时代，典韦会归顺张角一点也不奇怪，可许褚不一样。
　　许褚是氏族出生，氏族和黄巾是生死对头，按理说许褚不该归顺黄巾军的才对。
　　可眼前这人的扮相简直和许褚一模一样，让秦昊不联想都不行。
　　强压下心中的不安，秦昊再次下令道：“检测持双锤将领的五维。”
　　“虎痴之兄许定，目前五维属性已达巅峰，具体属性如下：统帅42，武力99，智力51，政治53，魅力63。”
　　许定，历史上确有其人，而且确实是许褚的哥哥，只是由于名声不显，所以史书对他的介绍并不多。
　　靠，太颠覆了吧，许褚他哥竟然也这么猛？看来许家也拥有顶级武道传承，最起码有一部顶级内功，否则不可能出两个顶尖的超一流武将。秦昊心中暗道。
　　超一流武者何其稀少，一个时代也就那么点，而在一个家族中却出现两个，这只能说明这个家族的有着丰厚底蕴。
　　许定在，许褚却不在，看来许家也逼于无奈，才妥协让许定加入黄巾军的。我还有机会收服许褚。秦昊心中暗道。
　　典韦许定的身份一确定，秦昊又不禁对剩下的两人好奇不已，在三国时代中，到底还有谁有资格和典韦许定并列呢？
　　“检测剩下两人的五维。”
　　“李进当前五维属性已达巅峰，统帅90，武力98，智力69，政治54，魅力75。装备：镔铁重戟。”
　　“越兮当前五维属性已达巅峰，统帅73，武力99，智力57，政治50，魅力81。装备：九曲戟。”
　　“竟然是他们。”秦昊不禁喃喃自语起来。
　　三国是个人才大爆发的时代，许多顶级将领没能将自己的才能充分发挥出来，结果就领了盒饭，而其中比较出名的就是李进和越兮。
　　李进字子贤，东汉顺帝、桓帝、灵帝时人，出身于一贫苦的农家，东汉高兴郡人，少时聪颖，勤奋好学，博览经史。
　　李进的战绩不多，而唯一北记入史册的，就是曾在兖州击败过吕布。
　　《三国志》记载：太祖引军还，与布战于濮阳，太祖军不利。相持百余日。是时岁旱、虫蝗、少谷，百姓相食，布到乘氏，为其县人李进所破，东屯山阳。
　　《资治通鉴》第六十一里也写道：九月，操还鄄城。布到乘氏，为其县人李进所破，东屯山阳。
　　文中的布，指的就是吕布，而有其击败过吕布，不管用过什么办法，也足矣证明李进的实力。
　　越兮，山东隐士越老夫子之子，他武艺超群，使一杆三叉方天戟，有万夫不挡之勇，曹操为得其效力亲往越宅求之。
　　越兮骁勇异常，曹操与吕布战于濮阳时，越兮独站吕布数百回合不分胜负；
　　当阳长阪之战时，越兮先后五战巅峰赵云，于赵云枪下先后救回了徐晃、张辽、曹洪等名将，可见其勇力胆魄。
　　只是越兮的运气不好，在五战赵云之时，因为手中九曲戟被青缸剑斩断，而不得不退走，结果被赵云一箭射死，成为是长阪坡上最后一位被赵云杀死的曹营名将。
　　长坂坡时的赵云，绝对是其武力的巅峰时期，而越兮却能五次与之战平，足可见其勇猛。
　　李进和越兮都不是很不出名，不过李进到底在史书上留了名，而越兮不但正史里没有演义也没有，只在一些野史中出现过。
　　像李进越兮这样的例子还有很多，让人觉得可惜的同时又不禁感叹，被历史埋没的人才确实太多了。
　　项羽、典韦、许定、李进、越兮，原来黄巾军现在光是顶尖武将的阵容就已经这么强大了。就在秦昊心中感叹的同时，秦温和张角的这次会晤也即将进入高潮。
　　两人话语之间的交锋，丝毫不逊色于兵器上的，张角给秦温设置了层层陷阱，可秦温却谨慎至极，无奈之下张角只得图穷匕见。
　　“秦将军，你是万民颂扬的大英雄，何苦愚忠于刘宏那个昏君？加入我黄巾军，我们一起共创盛世吧。”
　　秦温勃然色变，连忙打断张角，喝道：“住口。天子圣明，岂是你能污蔑的了的。”
　　秦昊不禁在心中暗叫糟糕，刘宏的昏庸众所周知，全史都能排上名次，父亲称其圣明虽表了忠心，但睁眼说瞎话却也落了下风。
　　“刘宏若是圣明，又怎会宠信十常侍？刘宏若是圣明，又怎会在宫廷猖獗卖官？刘宏若是圣明，又怎会关压对大汉忠心耿耿的卢植？……”
　　面对张角无数的反问，秦温张了张嘴想要反驳却无言以对，而张角却是越说越溜，继续趁热打铁道：“现我黄巾军所拥兵甲已达百万之众，摧毁大汉易如反掌，只是不忍战火一开，生灵涂炭……”
　　“说的比唱的都好听。”秦温连忙打断，反驳道：“若不是你等蛊惑百姓发动叛乱，这天下又怎会动乱至此？”
　　“将军此言差矣。”张角摇摇头，不紧不慢道：“大汉朝廷腐朽至极，各地贪官污吏无数，民怨早已沸腾，就算没有老夫，大汉也必将灭亡。”
　　张角一脸真诚的看着秦温，躬身一礼道：“秦将军，只要你愿意加入黄巾军，太平天国立国之日，你就是我天国的大将军。”
　　“做梦，我秦温绝不会以此清白之躯侍贼的，你死了这条心吧台。”
　　秦昊不禁在心中摇了摇头，老爹到底还是输给了张角。
　　在这一轮交锋中，张角或许真有招揽秦温之心，但却也在抢占大义，用汉帝昏庸朝堂腐败来粉饰自己的谋逆行为。
　　“想要拿下虎牢关，就从本都督的尸体上踩过去。”
　　秦温也察觉到自己落入张角的陷阱中，于是在撂下句狠话后直接催马回关。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		