第391章：赵匡胤的忧虑

　　第391章：赵匡胤的忧虑
　　见眼前这三人，俨然一副吃定自己的样子，项梁的脸色顿时冰冷无比。
　　身为项家子弟，项梁的武艺虽不能和侄儿相比，但也同样不俗。
　　可眼前这三人却视自己如无物，骄傲的项梁还从没受过这样的羞辱。
　　如今前方无路后有追兵，项梁也有了豁出去，并拼死一战的打算。
　　要么打败这三人并抓一个当人质，要么就轰轰烈烈的战死吧。
　　想到这，项梁眼中顿时闪过一丝坚决，而后主动挺枪向孙坚杀去。
　　“叮咚，项梁技能‘枪王’发动武力+3，基础武力95，当前武力上升至98。”
　　“来得好。”
　　孙坚见项梁向自己这杀来，眼中顿时闪过一丝激动，这总不是自己抢功了吧？
　　孙坚果断挺刀向项梁砍去，而于此同时，作为助攻的曹操和刘备也及时以杀到。
　　“叮咚，孙坚技能‘刀王’发动武力+3，基础武力96，古锭刀武力+1，当前武力上升至100。”
　　“叮咚，刘备技能‘英杰’发动武力+3；刘备基础武力80，雌雄双股剑武力+1，当前武力上升至84。”
　　“叮咚，刘备技能‘英杰’效果2发动，结义兄弟任一在场时武力+3，全部在场武力时再次+4。由于关羽张飞目前都在场，故刘备武力+7，当前武力上升至91。”
　　武力98的项梁，却要面对武力100、91和82的孙刘曹三人，结果自然是显而易见的。
　　第一回合，项梁就被彻底压制。
　　第二回合，项梁已经险象环生。
　　第三回合，孙坚一刀格开项梁刺过来的一枪时，刘备乘机一剑从侧面向项梁劈去，却被其险之又险的躲开，可随即就被曹操一脚踹下战马。
　　孙坚见项梁落马，当即笑道：“孟德兄，干得好，活着的项梁可比死了的更有价……”
　　孙坚话音未落，不知从何处射来两支冷箭，在三人目瞪口呆的视线中，项梁的头颅和脖子就都各中一箭。
　　“这……”
　　三人顿时呆若木鸡，而就在此时之见袁术一脸得意的策马靠近，在他背后的两个青年将领都手持着一把长弓。
　　“匡胤、光义，干得不错。”
　　袁术的脸上尽是喜悦之色，要知道项梁可是项羽的叔叔，现在却死在自己手下的手下，这份功劳还不就是自己的了嘛。
　　至于项羽的报复？
　　项羽和世家之间早已不死不休，而袁家又是天下最大的世家，双方本就没有回转的余地，袁术又怎会畏惧。
　　“袁公路，你知道你在干什么吗？”曹操面色不善的对袁术喝道。
　　“不用你来提醒。”袁术撇撇嘴，一脸不屑。
　　“你……”
　　曹操脸色铁青的指着这个儿时的玩伴，气得都说不出话来。
　　毕竟抢功都能像袁术这么嚣张的人，也是没谁了。
　　赵匡胤看了眼死不瞑目的项梁，眼中瞬间闪过一抹担忧。
　　“希望不要因此举而为我赵家埋下祸根。”赵匡胤低声苦涩道。
　　若是可以的话，赵匡胤绝对不会射杀项梁，因为他没必要将项羽往死里得罪。
　　可袁术知道他的能力，并且还下达了死命令，所以赵匡胤不得不如此。
　　赵光义则是一脸不在乎的笑道：“大哥，杀都杀了，现在想这些还有什么用？况且我们兄弟也只是听命行事，主谋可是袁术呢。”
　　“也对。”
　　赵光义的这番话，让赵匡胤不安的心略微安定了下来。
　　项梁这一死，反倒激起了右翼部分黄巾力士的最后反击，当然他们的最终结局还是汉军各大将领联合镇压。
　　在右翼彻底失去抵抗能力后，曹操让刘备和孙坚领一半兵力继续追击，而他自己则和袁绍领另一半兵力去相助中军。
　　结果曹操刚刚领军杀到，中军已经被杨业给击溃了，曹操白跑了一趟，
　　骑兵的追击，战步兵自然参与不了，曹操只好领着两千多步卒去支援岳飞。
　　岳飞这里打的是最惨烈的，上万人在准备充足的情况下，围困人数步卒一千的霸王骑，可死伤却极其惨重。
　　单从遍地的尸骨数目来看，汉军伤的亡就不下于五千人，而被围困的霸王骑也只剩一百多人出头。
　　至于对付破军营的一千五百霸王骑，如今也只有九百多人，五百破军营也只剩三百多人。
　　由此也可看出霸王骑的惊人战力，若不是有岳飞在这拼死阻拦的话，一旦让他们加入战斗最终结果说不定就要倒过来了。
　　汉军的包围圈中，项羽憋屈的看着眼前两人，若不是他们狗皮膏药般的粘着自己，局势绝不至于恶劣到现在这种地步的。
　　如今中军和右翼都已经战败，项羽这一路在继续支称也没有了意义，所以项羽虚晃一招后，果断跳出战团，而后领着残存的士兵进行突围。
　　岳飞刚一察觉项羽要跑，就立马调集人手阻拦，可是有没有项羽的霸王骑根本就不是一个概念，最终还是被项羽领着一千多霸王骑突围而去。
　　追击的任务就不归由岳飞管了，而看着即将消失在视线中的霸王骑，岳飞是欲哭无泪啊。
　　一万精兵+五百破军营，对阵三千霸王骑，最终杀敌两千，自损却高达五千。
　　这到底是赢了还是输了？
　　岳飞肯定不会认为自己赢了，可秦昊却认为稳赚不赔。
　　要知道，霸王骑可是黄巾王牌中的王牌，总共人数也只有五千，两千霸王骑的开销更是都超过两万大军，这种特殊兵种是死一个就少一个，而且短时间内都还补充不了。
　　岳飞能以五千兵马拼掉了两千霸王骑，这远比干掉两万大军都要有意义，这极大削弱了黄巾的最强战力，所以自然是赚了。
　　黄巾这次三万大军的配置中只有七千步兵，而这七千步兵中没有战死的，自然也都死在溃逃的路上。
　　至于骑兵那就不太好追了，所以秦昊只是命令骑兵部队追击了一个时辰就返回。
　　“叮咚，开始盘点此战得失。”
　　“此战杀敌两万五千，自损一万，故奖励15000战争点，已为宿主自动兑换成150召唤点。”
　　“宿主目前共拥有召唤点2100召唤点。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		