第339章：刘邦项羽 背水一战

　　第339章：刘邦项羽背水一战
　　孟津关如此轻易被项羽攻陷，这是所有人都没有想到的。
　　大汉群臣并不奢望凭几座雄关，就可以彻底挡住百万黄巾军，因为那根本就不现实。
　　不过汉室高层却奢望一点，那就是在两道雄关丢失之前，可以消耗掉黄巾四五十万兵马。
　　最起码也要凭借雄关之险，拼掉黄巾大半主力，这样决战才有打赢的可能。
　　自从秦温担任虎牢关大都督之后，因为项羽的缘故，汉军虽说在威势上一直被黄巾压制，但在形式上情形却是一片大好。
　　六七万黄金葬身于虎牢关下，这是谁都抹不掉的功劳。
　　不过功劳到手的这么轻易，这让汉室重臣们心中松了一口气，也产生黄巾不过如此的错觉。
　　项羽闪电攻下孟津，这无疑给所有人一记响亮的耳光，并将他们从最终一定可以打赢的幻想中打醒。
　　而这些人在清醒的同时，心中又不禁对刘宏埋怨不已。
　　孟津关失守的罪责到底怪谁？
　　怪秦温吗？
　　所有人都知道，怎么也怪不到秦温的头上，要怪也只能怪刘宏。
　　秦温只是个有名无实大都督他，所掌管的只有一个虎牢关，轩辕孟津等雄关都是接受洛阳直接指挥。
　　虎牢在秦温的防守下可谓稳如泰山，而毫不逊色于虎牢的轩辕却是险些失守，孟津更是直接沦陷。
　　若是将防御事宜全权托付给秦温的话，那孟津关还会丢吗？
　　绝对不会。
　　大多数人心中都是这样想的，所以都对刘宏失望不已。
　　大汉都已经到了生死，关头，陛下为何还不能信任忠臣？
　　昏君啊！
　　当然这话肯定没人敢当面说出来的。
　　刘宏心中也是懊恼不已，他要是早知如此的话，一定会全权托付给秦温。
　　刘宏之所以不给秦温全部全力，信任并不是最主要的一方面，黄巾的战术迷惑才是最主要的。
　　最能防守的将领，自然要放在最重要的地方，所以哪能分权让令其分心呢？
　　当然这么做结果却是，决战不到一个月孟津关就丢。
　　至此，洛阳和黄巾之间只剩下一座小平津。
　　不用想也知道，黄巾一定会疯狂的向孟津增兵，然后全力拿下小平津，最终长驱直入兵临洛阳。
　　必须要夺回孟津。
　　而就在这种紧要关头，秦昊拒绝秦温将令，私自领军攻入兖州的消息，也传回了洛阳。
　　对于秦昊的此举，朝堂上再次吵翻了天。
　　有人提议立刻令让秦昊将军队撤回来，以保存兵力。
　　不过谁都知道，秦昊连自己老爹的命令都不听，既已统兵攻入兖州，又怎么可能说撤就撤？
　　当然也有少部分人同赞同秦昊的出兵计划，而帮秦昊说话最多的就是曹操。
　　朝堂上，曹操舌战群臣，一点点的分析秦昊此次出兵的利弊，并最终得出有机结论：
　　进攻陈留之举看似荒唐，可实际却打乱了黄巾的部署，并拖住了黄巾在兖州的大部分兵力。
　　在彻底剿灭秦昊的骑兵队伍之前，黄巾大部队肯定是不会离开兖州的，这样孟津的项羽能得到的支持也就有限，而这也就给了洛阳朝廷重新夺回孟津关的机会。
　　曹操的观点让所有人眼前一亮，而这点连秦昊自己也没有想到。
　　秦昊只是想搅乱局势，好寻找黄巢的破绽，从而削弱黄巾的整体实力。
　　可秦昊没想到的是，他的这一举动，反而减少了黄巾对项羽的支援力度，从而产生了一场旷世大战。
　　黄巾都快打到洛阳了，朝廷自然不会再有丝毫的保留，为了夺回孟津关，洛阳三十万大军倾巢而出，而统帅则是大将军何进。
　　让何进作为主帅，也是没有办法的办法。
　　有足够威望能统领30万大军的，洛阳唯有老将卢植一人，可却又被刘宏关在天牢之中。
　　从身份暴露的那一刻开始，卢植的结局就早已注定，就算他忠于汉室，最好的结局也只是这辈子在天牢中度过。
　　秦温死守虎牢关脱不开身，其他将领们又威望不足，除了何进汉室根本也无人可派。
　　何进打仗的本事确实有限，不过此次出兵他手下的阵容却是无比强大。
　　除了何进这个主帅外，曹操、孙坚、袁绍、袁术、公孙瓒、张扬、韩遂等，未来诸侯和其手下将领基本都集中在何进手下。
　　另外这一世作为刘宏私生子而出世的汉高祖刘季，同样也在何进的手下。
　　前世作为死敌的刘邦和项羽，在这个时代也即将发生碰撞，其结果又会如何呢？
　　……
　　孟津关。
　　“报……启禀少将军，何进统领30万汉军，已经到达了小平津。”
　　站在城楼上的项羽，遥望南方，眉头微皱，自语道：“终于来了吗？秦昊，你不在，居然也能给我挑麻烦。”
　　郭嘉走到项羽身边，一脸严肃道：“将军准备怎么办？”
　　为了确保计划的顺利实施，所以这次张角将郭嘉也排到了项羽身边，只是计划还是超出了预料。
　　“按原计划进行。”项羽淡淡道。
　　“原计划？”郭嘉心中一惊，大声道：“你疯了。以目前兵力做不到的。”
　　虽然原计划早已被神秘人给改的面目全非，但作为最初提出者，没人比郭嘉更了解兵力不足就实施的风险。
　　项羽眼中闪过一丝凌厉，沉声道：“秦昊二万大军可以打败二十万匈奴，先祖三万大军可以打败三十万秦军，我项羽为什么不可以？”
　　郭嘉一愣，当即反驳道：“每一场以少胜多的战役都是不可复……”
　　“不必多言，我意已决。”项羽挥手打断郭嘉的后话，淡淡道：“传令下去，全军出关与汉军决战。”
　　……
　　兖州，陈留，酸枣县。
　　秦昊和吕布，一个从东北，一个从东南，经过一个月的攻伐之后，终于在此处汇合。
　　于此同时，一个由四十万大军组成的巨大包围圈，正在黄巢的指挥下，渐渐向秦昊合围而来。
　　当然这还不是最差的消息。
　　最差的消息是，秦昊刚刚得到了锦衣卫的传讯，而消息上说：
　　“项羽采用诱敌深入之计，连败何进十六阵以骄四心，并在将何进军引到黄河边后背水结阵，最终一战击溃了三十万汉军。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		