第314章：意想不到的结局

　　第314章：意想不到的结局
　　“你让我看到了今后的武道之路，可惜…”吕布微笑道：“我输了！”
　　汉军将士一听听吕布居然主动认输，全军顿时一片哗然，明明项羽看上去伤的更重，怎么吕布反却认输？
　　有不敢相信，有难以理解，总之，一股难以言喻的悲伤瞬间充斥全军。
　　项羽低头看着自己手中的霸王戟，摇了摇头，轻声道：“你没输，我也没赢！”
　　项羽俊美的脸上闪过一丝异样的潮红，然而后喷出一大口鲜血，惨然道：“没想到我项羽也与人战平的一天。”
　　这一战，项羽虽不是全盛状态，但他知道吕布就是为了尽量公平，才和他比拼武技的，平局的结果他心中是承认的。
　　吕布全力之下的最后一击，已然重创的项羽，此时项羽已无在战之力，但同时吕布也身受重伤，所以此战在项羽看来自然是平局。
　　吕布闭眼仰天，脸上闪过一丝悲色，淡漠道：“对我而言，没赢就是输了。所以…杀了我吧！”
　　所有人目瞪口呆的看着吕布，都在怀疑自己有没有听错，吕布居然在求死。
　　秦昊也是一副难以置信的样子，贪生怕死的吕布居然求死，这还是吕布吗？
　　秦昊对吕布一种特殊的感情，并不想他就这么死去，他想要劝说，却又不知道如何开口。
　　项羽也愣住了，要知道吕布虽受了重伤，但还是有余力的，而他此时却已经没有了余力。
　　“为什么？”项羽问道。
　　“那一招凝聚了我平生武艺的精华，结果还是胜不了你，今后估计也再无战胜你的希望。既然无法成为天下第一，不如死在天下第一手下吧。”
　　所有人不禁面露崇敬之色看着吕布，此人，真豪杰也。
　　项羽复杂的看着吕布，半响依然后摇头道：“我没能赢你，所以不会杀你的。”
　　吕布一愣，而后愤怒道：“你是在羞辱我吗？”
　　项羽摇头不语，半晌又道：“我说的是事实，你若是想死大可自尽，反正我是不会动手。”
　　吕布死死盯着项羽，恨声道：“今日你不杀我，就不怕我日后超跃你吗？”
　　“不怕，你进步，我也不会在原地踏步！”
　　项羽纵马掉头，大笑道：“我会坐牢天下第一的宝座，所以吕布你就努力变强来追赶我吧。”
　　言罢，项羽不再过多停留，头也不回的背驰虎牢关而去，独留吕布一脸复杂的在原地淋雨。
　　作为吕布的义父，丁原自然知道吕布不仅戟法无双，箭术更是一绝，而见吕布迟迟不采取行动，就这么放任项羽离去，丁原焦急的大喊道：“奉先，项羽乃汉室大患，却不能让他逃了，快给我射死他！”
　　吕布一听眼中顿时愤怒中烧，不过最终还是拿起了马背上的铁胎弓，缓缓抽出一支羽箭搭在弓上，瞄准项羽后背。
　　“叮咚，吕布隐藏技能‘箭王’发动。”
　　“箭王：持弓类兵器武将专有技能，可进阶为箭神。发动后武力瞬间+4，箭矢攻击结束后武力回归。此技能唯有手持有弓箭可发动。”
　　秦昊顿时瞪大双眼，吕布竟然和冉闵一样，也是双武器专精，而且还是罕见的弓箭技能。
　　箭术高超的武将，雁门军并不是没有，赵云张辽都是汉末有名的神箭手，但却连低一级的‘箭将’都没能觉醒，足可见觉醒弓箭技能的难度。
　　弓箭类技能明显不同与其他兵器技能，武力增幅比其他同阶兵器技能多一点，而且还是属于瞬间增幅，唯一可惜的是增幅效果无法叠加。
　　以吕布辕门射戟的出名战绩，竟然也只是一个‘箭王’，看来三国本土武将唯有黄忠可能拥有‘箭神’了。秦昊心中暗道。
　　“叮咚，吕布技能‘箭王’发动，武力瞬间+4，吕布当前武力上升至123。”
　　一道闪电划过后，吕布松开弓弦，箭矢直奔项羽而去。
　　所有人的心都悬了起来，不过让人都瞠目结舌却是，吕布的这支箭，最终却射在了项羽的盔缨之上。
　　董卓见此顿时面色铁青，看着丁原冷冷道：“你真收了好儿子！”
　　丁原同样面色极差，听到董卓挖苦后，冷哼一声将头扭向一边。
　　董卓见项羽就要跑远了，也不再继续挖苦丁原，连忙大吼：“绝不能放过项羽，全军给我追！”
　　河东军被项羽连斩六员大将，董卓自然不可能就这么放任项羽离去，于是亲领华雄等没有出战的将领，还有出城的千余骑兵卫队前去追杀。
　　“子龙，你随董大人一起去追杀项羽！”秦昊一脸严肃的说道。
　　赵云见此心头一凛，为将者最忌讳的摸过于被感情用事，而自己怎么也和吕布一样犯糊涂了呢？早知道主公可在城墙上面看着呢。
　　“诺！”
　　赵云连忙抱拳，而后汇合董卓一起前去追杀项羽，关羽鱼俱罗等将因为都已精疲力尽，所以并没有一同追击。
　　回到虎牢关内之后，秦昊望着端坐在主位上，一脸面无表情的秦温，苦笑道：“父亲，这一战的消息传开后，我父子恐怕要沦为笑柄了。”
　　项羽这次可谓是出尽了风头，一想到项羽踩着自己父子当垫脚石而名震天下，秦昊心中就十分的不爽，但却也无可奈何。
　　秦温轻抚着腰间的泰阿，凝重的说道：“此人不除，我心不安！”
　　“传令，赵云此战表现本都督极为不满意，待其归来后，直接将其贬为士兵，以儆效尤。”
　　直接将未来女婿一撸撸到底，可见秦温心中的愤怒，当然这也是对赵云的一种保护。
　　战场上对项羽手下留情，一般人够死十次了。吕布是丁原义子，他感情用事秦温管不着，可赵云是他秦温女婿，他就不能不管了，否则又怎么对其他诸侯交代？
　　“报…”传令兵慌忙的跑了进来，急切汇报：“董将军在关外五十里，遭到贼军的埋伏，董俷将军战死。”
　　“什么？”
　　这真是个令人意想不到的结局，秦温直接被惊的站了起来，而秦昊同样也是一脸惊容，心中对董俷之死惋惜不已。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		