第323章：今非昔比的黄巾军

　　第323章：今非昔比的黄巾军
　　董俷之死将本就暴戾董卓，心中的戾气给引了出来，董卓由此将开启他的魔王之路。
　　早知今日，何必当初呢！秦昊心中暗道，他完全没想到董大魔王竟有如此柔软的一面，同时也以此警惕自己，千万不要做让自己后悔的事。
　　关于借调鱼俱罗一事，秦昊没好意思方面和董卓当说，毕竟人家死了儿子。
　　再说那时的董卓把自己关起来不见外人，所以秦昊只好让李儒代为转达，而沉浸在伤痛中的董卓，没怎么想就直接同意了。
　　现如今鱼俱罗已正式接替华雄，成为虎牢关五万骑兵中河东骑兵的统领，而秦昊麾下骑兵中的将领队伍也是庞大异常。
　　来自并州军的吕布，幽州军的关羽张飞，河东军的鱼俱罗，再加上雁门军冉闵赵云等将，就是项羽来了也觉得扛不住。
　　秦昊也趁此机会，委婉的向鱼俱罗请教‘暴击’的诀窍，鱼俱罗并没有什么隐瞒，反而惊骇秦昊在武道上的成就大方教导，只是秦昊暂时还没摸到窍门。
　　在登上城楼上，秦温向城下后，顿时倒吸一口凉气。
　　虎牢关地势前呈倒八字状，越靠近关口所容纳的人数越少，而现在关前一望无际全是黄巾军，而且旌旗蔽空根本看不到尽头，越往后人越多。
　　不过最令秦温震惊的，并不是黄巾军的数量，而是下方纵横整齐却鸦雀无声的军阵。
　　和黄巾交过手的汉将们见此，纷纷惊骇道：“这，这怎么可能是黄巾军？”
　　在场除了秦温之外，丁原刘虞都击败过黄巾主力，而董卓也镇压过河东的黄巾起义军，可以说都跟黄巾军交过手。
　　而在目睹眼前这支器械精良、体态壮硕、而又训练有素的军对之后，汉军将领很难将眼前的这支军队，和之前的那些手持木枪菜刀，并且衣食褴褛的黄巾军相提并论。
　　秦昊面色严肃的走到秦温身边后，沉声道：“一定是项燕和项羽，黄巾之中也只有他们有这种练兵的能力。”
　　这一点并不难推测，黄巾军之中以项燕项羽这对爷孙的统帅最高，而练兵能力强的将领的统帅虽不一定高，但统帅高的将领的练兵能力一定强。
　　这就是名传青史的英杰，单凭一人之力，只要时机恰当，就有机会改变天下大势。秦昊心中暗叹道。
　　丁原等将纷纷默然，朝廷怎么就忘了项家拥有兵家传承，停战半年这不是放任敌军壮大吗？
　　若是黄巾军却都是这种程度的话，这一仗绝对凶多吉少。
　　以刘虞为首的死忠于汉室之人，一念之差脸色都变得极其难看。
　　秦昊见此，当即淡淡道：“不可能所有黄巾士兵都有城下的训练水平，现在城下的这一波，应该是最为精锐的部队。”
　　秦昊话音刚落，只见董卓身后的杨坚站出，接着道：“没错，百万大军何其庞大，单单兵马铠甲，也不可能在这么短的时间内打造出来的。”
　　包括秦温在内的众将，闻言之后顿时恍然大悟。
　　就算搜刮了关东各州大部分财富的黄巾军，财力忠厚到花不完，但并且起兵的时间太短，底蕴不足。
　　兵力势力可以短时间暴增，但底蕴可不是短期内能弥补得了的。
　　杨坚一针见血的分析，不禁让所有人都高看三分，而作为主公的董卓见到手下出风头，也顿时感觉倍儿有面子。
　　杨坚之后，李世民又站出侃侃而谈道：“黄巾就算抓捕了关东所有的匠师，并且从起兵开始日夜兼程不停锻造，最多也只能打造出装备四十万人的铠甲。”
　　李世民丝毫没有顾及自己的地位，温和又清冷的话语刚尽，杨广又紧接着继续道：“也就是说，只要我军通过守城战，消耗掉黄巾最为精锐的四十万大军的话，剩下的六十万黄巾军定将不堪一击。”
　　杨坚李世民和杨广，三人之间你一言我一语，瞬间就将当前敌我局势剖析得透彻无比，同时也稳定了汉军的军心，连秦温都不禁暗自点头。
　　“嗯，这两位小将军分析的有理。”
　　“是啊，只要能打掉黄巾精锐，剩下的那些杂碎再多又有何惧？”
　　众将纷纷附和起来。
　　隋文隋炀和唐宗三帝，也确实不愧为隋唐时期最为耀眼的三位皇帝，就算秦昊手下英杰云集，也依然掩盖不了他们的光辉。
　　杨林三人虽轻易将自己的风头夺走，但秦昊淡然一笑，丝毫不在乎。
　　城楼下呈倒梯形状排列的黄巾军阵，刀盾兵当前，长枪兵居中，弓箭手在后，骑兵隐匿于中心伺机而动。秦昊见此不由陷入沉思中。
　　此阵的布阵手法，看似简单，却极其高明，其中杀机四伏，稍有不慎就有全军覆没之危，可谓危险至极。
　　秦昊不用想都知道，布阵者不是项燕就是项羽，而项燕可能性更大，已经从原史上看项羽的战法一般都比较简单粗暴。
　　看着这没有一丝破绽可言的阵型，秦昊眼中闪过一丝无奈，苦笑道：“只能老老实实守城了。”
　　而望着黄巾阵营最前端那个，手持大戟面带护罩的骑将，秦昊喃喃自语道：“项羽，你到底想干什么？”
　　关于项羽的阴谋，秦昊曾单独召开会议商讨，刘伯温戏志才贾诩李儒等谋士，还有杨坚李世民等智力超过90的将领都召集到一起，可是由于情报太少，依然没有丝毫的线索。
　　刘伯温贾诩两人到是一副若有所思的样子，可一问却都同时摇头，只说在其实施的时候，定会有线索暴露。
　　这时秦昊才发现，自己将郭家放走的这一举动，是不是有些过于自信了？
　　就算刘伯温和贾诩这样的智者，在有心算无心，而且还是双方智力差距不大的情况下，想要完全破局也是极其困难的。
　　就在秦昊苦恼之际，黄巾阵营中有六骑缓缓驶到关前，而为首的正是大贤良师张角，而在他身后护佑的则有项羽，还有和另外四员秦昊没见过的将领。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		