第495章：祸水东引 荀韩来投

　　第495章：祸水东引荀韩来投
　　江东，汉军北大营。
　　“报……启禀主公，明军突破了州牧大人的防线，如今向吴郡方向跑去。”
　　“什么？这怎么可能？”
　　孙坚瞪大双眼，简直不敢相信这是真的。
　　在四方包围圈已经布置成功，明军怎么可能在不惊动其余三方的情况下，突破南面的包围圈？
　　刘瑶那蠢货连这么短的时间都坚持不住？
　　孙坚略作沉思就想通了其中的关键，当即一脸怒色，下令道：“传令下去，放弃所有资重轻装简行，一定要在明军抵达吴郡前追上洪秀全。”
　　吴郡是孙坚的老巢，若是让明军肆虐一番的话，那后果简直不堪设想，所以对孙坚而言最重要的，就是趁早赶回去消灭洪秀全。
　　一令刚出，孙坚又下一令。
　　“立即派人去向州牧，和两位太守请求援军，江东也不是我孙坚一家的。”
　　孙武这时凑到孙坚耳边，小声道：“坚弟，这此恐怕是刘瑶故为之，所以肯定是不会派援军给我们……”
　　孙武的话还没说完，只听孙坚冷冷道：“我知道。”
　　孙武一愣，而孙坚则继续道：“不这样的话，又如何能让刘瑶放心？”
　　孙武从这才明白，自己这个族弟看似粗犷，可实际心思就和明镜一样清楚。
　　孙坚的脸色也变的无比阴冷，咬牙切齿道：“刘瑶既是汉室宗亲又是扬州牧，而我孙坚不过只是一个小小的吴郡太守，现在我们和他正面对抗肯定是要吃亏的，所以这口气只能忍了，不过老子早晚会和刘瑶这混账算算这笔账的。”
　　孙武眼中闪过一丝欣慰，拱手道：“主公英明。”
　　孙坚一呆，他一直和孙武兄弟相称，孙武也并不是他的手下，没想到这时却愿认自己为主。
　　孙坚知道孙武的本事，强忍着心中的喜悦，拍了拍孙武的肩膀，道：“乱世已至，只要我们兄弟齐心，我孙家一定会为打出一番事业。”
　　“孙伍定会辅佐主公成就一番伟业。”
　　孙坚满意的点点头，而后道：“兄长，这次你可有把握彻底消灭洪秀全？”
　　孙坚知道黄巾逆贼屠戮世家蛊惑百姓的本事，所以若是不能将其彻底消灭，一定会遗留无尽的祸患，而他心中自然是倾向于全歼的。
　　孙武当即面露凝重之色，道：“将之击败不难，难在无法彻底消灭。
　　扬州之地地广而人稀，洪秀全突围而出后，单凭我军的兵力是很难再将其包围起来的。”
　　孙武话中的意思已经很明白了，就是无论将洪秀全击败多少次，只要不是全歼的话，洪秀全就可以通过屠戮世家和裹挟百姓迅速恢复实力。
　　见孙坚沉默不语，苏武忍不住叹息道：“这次扬州百姓恐怕也要遭劫了。”
　　孙坚眼中杀气四溢，恨恨道：“只因一己私事，却连累扬州百姓，刘瑶该死。兄长，现在该怎么办？”
　　孙武沉思了好一会后，道：“靠硬打肯定是不行的了，到时就算打赢了了，江东恐怕也会赤地千里。我们或许可以考虑祸水东引，将洪秀全逼到荆州或是交州去。”
　　这主意虽然有缺德，但也是没有办法的办法，毕竟单凭孙坚的势力，想全歼就只能让洪秀全主动配合，当然这是根本是不可能的。
　　孙坚沉吟一会后，果断道：“荆州是丁原的地盘，而丁原和我义兄秦温一向交好，所以还是将洪秀全逼往交州去祸害刘岱吧。”
　　“诺！”
　　——————
　　南阳，宛城。
　　因百家诸子降世的缘故，这段时间外界局势局势变得更加混乱复杂，而秦昊对此却是丝毫不知，因为他最近一直在关查秦武的改变。
　　不知是不是秦武和嬴荡的性格相近的缘故，吸收嬴荡人格后的秦武相比于以前，在性格上基本没有太大，反而还变得沉稳了许多，这也让秦昊彻底放下心来。
　　“看来人格吸收这种召唤方式还是可以使用的。”秦昊心中暗道。
　　在这几天中，韩非和荀彧相继前来投靠，而一下得到两个政治100的大才，这也让秦昊高兴万分。
　　“叮咚，宿主收服本土人物荀彧，‘招贤纳士’发动，投靠人物每一项属性破90，将奖励一张装备卡。”
　　“荀彧五维属性为：统帅86，武力58，智力96，政治100，魅力98。荀彧三项属性破90，故奖励宿主3张装备卡，请宿主进行选择。”
　　秦昊想也没想，张口道：“兵器卡1张，坐骑卡2张。”
　　“好的，宿主目前共拥有兵器卡3张，坐骑卡4张。”
　　经过一番简单的考校之后，秦昊任命韩非为郡丞荀彧为主簿，辅佐自己一起处理南阳政务。
　　南阳新定，要处理的大小事务，堆积起来不知繁几，而秦昊又没有什么从政经验，单靠他一人还真玩不转。
　　荀彧和韩非加入后，这让基本没有政务经验的秦昊，在处理政务方面变的得心应手起来，南阳也渐渐走上了正轨。
　　荀彧和韩信分别来自儒家和法家，而儒法两家自古就相对立，所以两人暗地里也都在较劲，不过都是良性的竞争，反而提高了南阳政务的处理效率。
　　“主公，各县新任县令的名单已经甄别完毕，目前合格的只有十人。”韩非一脸严肃的向秦昊汇报道。
　　平常懒散的韩非，一旦认真起来工作，再配合他那张俊美的脸蛋，简直帅的让人无法直视。
　　当然，秦昊完全对韩非的俊美免疫，闻言惊讶道：“怎么会只有十个？其他人都不合格？”
　　包括投降的县令在内，再加上最近投靠的一些士子，秦昊共给四十多个名额，让韩非和荀彧共同甄选各县的县令人选。
　　这四十多人中，虽没有史册留名的人物，但也都是政治属性在60~70上下的人才，担当一县县令是绰绰有余的。
　　秦昊本来还担心人数给多了，毕竟南阳有36个县，可没想到最终竟只有十人达标。
　　这也太严格了吧，你们这是选县令，还是选宰相啊？秦昊在心中忍不住吐起槽来。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		