第455章：惊变

　　第455章：惊变
　　这突如其来的变故，让在场所有人都惊呆了。
　　任谁都没想到竟会有人在项羽背后捅刀子。
　　秦昊也是一脸的震惊，知道广武关内的情况后，他还以为石兰要力保项羽，可眼前这一幕着实让他有些凌乱。
　　石兰你既要点醒项羽，证明心中依然没有放下，可现在又为何这样？
　　既然已决定背叛，又为何不下死手呢？
　　项羽对石兰没有一点防备，那一击也明明可以刺进的心脏，可石兰却故意挑避开了要害。
　　你到底想要干嘛？
　　秦昊眉头微皱，本以为已经看透了石兰，可现在来看他从没有真正了解过这个女人。
　　秦昊本来对石兰还是很有好感的，可从这一刻开始，也不敢在有任何非分之想。
　　这个女人美则美矣，但是心思实在太复杂。
　　另一边，项羽艰难的回过头，难以置信的看着石兰，他不敢相信最爱的人竟会背叛自己。
　　项羽之前被吕赵重创的伤势本就没好，结果在广成关又添新伤，如今简直是雪上加霜，只得无力的放下手中的霸王戟，虚弱的质问：“为，为什么？”
　　石兰没有回应，只是猛地拔出短刀，项羽惨叫一声后跌落战马，而石兰却将脸转向一边，连看都不在看地上的项羽。
　　倒在地上的项羽，看着面若寒霜的爱人，心中一片冰冷，长刀穿胸的疼痛，都愿不及他的心痛。
　　这一刻，项羽只感觉全世界都背叛了自己。
　　这样的场景，秦昊早已幻想过无数次。
　　本以为看着项羽众叛亲离，心中会非常的过瘾，可真正目睹着一切后，秦昊一点都笑不出来。
　　项羽这个大敌就要死了，为什么我一点也高兴不起来？秦昊心中暗道。
　　这时秦昊才发现，自己并没想象那么恨项羽，反而还有些伤感。
　　我真是疯了。
　　秦昊摇了摇头，而后抽出腰间的干将，缓缓走到倒地的项羽身旁。
　　“项羽，在你肆意行屠杀之举时，可曾想到身边人会因此背叛。”
　　项羽惨然一笑，他从不认为自己屠杀是错的，可秦昊却说爱人因此而背叛，所以他心中根本就不能接受这个理由。
　　可不接受又怎样？事实就是如此！
　　看着项羽这幅凄惨的样子，秦昊眼中闪过一丝莫名的神色，道：“现在你明白我为何能如此轻易的逃出新野了吧。”
　　项羽又不傻，自然明白肯定是石兰泄的密，至于石兰又是如何接触到这些机密，如今也已经不重要了。
　　“你赢了。”
　　项羽眼中尽是灰暗，哀大莫过于心死，此时项羽人虽还活着，但心已经死了。
　　项羽一边咳血，一边勉强站起来，解脱般的看着秦昊，虚弱道：“来吧，我项羽就是死，也要站着死。”
　　项羽觉得对他而言，死未尝不是一种解脱，所以彻底放弃抵抗，秦昊见此也决定亲自了结想项羽。
　　“以后记住……”
　　秦昊眼中杀气弥漫，全神贯注的盯着项羽，冷冷道：“不要忽略了女人的感受。死吧”
　　‘死’字一出口，秦昊身上的气势也达到巅峰，长剑直接向项羽的心脏刺去，可这时身后却传来众将的惊呼。
　　“少主，小心身后……”
　　秦昊严防着项羽的反扑，注意力也都在前面的项羽身上，以至于忽略的身后的石兰。
　　听到众将的提醒后，秦昊顺间警觉，可还没来得及反应，一柄短刀就架在了他的脖子上。
　　该死，阴沟里翻船了。秦昊心中暗道。
　　如今已是186年，‘天命’今年的保命效果还没发动，所以秦昊并不担心自己的生命安全，他反而有些好奇石兰的真正用意。
　　赵云等众将都想救援，可是石兰离秦昊太近，而秦昊的注意力有都在项羽身上，所以根本就来不及。
　　“妖女，快放了少主，少主若是有个三长两短的话，谁都救不了你。”
　　面对众将的威胁，石兰没有一点在意，反而冷冷道：“不想让秦昊死，就都给我退后。”
　　众将无奈只得微微后退，可又不敢退太远。
　　感受到刀锋上的寒冷后，秦昊冷声道：“你到底想干嘛？”
　　“放他离开。”石兰轻声道，话音虽小却异常的坚定。
　　秦昊瞳孔微缩，也明白了石兰的用意。
　　石兰之所以捅项羽，只是为了让自己放松警惕，从而接近并胁迫自己放过项羽一马。
　　这个女人正是……秦昊都不知该用什么词在形容了。
　　现在，石兰的目的达到了，可这不代表秦昊就会顺着她的意。
　　‘天命’赋予秦昊一次绝对保命机会，所以秦昊并不怕石兰下杀手。
　　“放过项羽？你知道这是不可能的。一旦让项羽逃回去，就又平添无数杀戮，这是你愿意看到的吗？”
　　对付石兰这种心怀苍生的奇女子，讲道义是最好的办法。
　　在秦昊一番大义凛然的劝说之后，石兰的眼中果然闪过一丝挣扎，可随即却又摇头大喊：
　　“我不管，我为这天下做得已经够多的了，现在我只为我自己做些什么。”
　　秦昊眼神一凝，冷声道：“那我要是说不呢？”
　　“别逼我，我不想杀你。”石兰咬牙道，眼中也渐渐泛起杀气。
　　秦昊心中也在权衡，凝视了石兰许久后，最终下令道：“都散开，放项羽离开。”
　　“诺。”众将纷纷从命，在他们眼中，还是自家少主的命更宝贵。
　　项羽并没有离开，而是死盯着石兰，冷冷道：“给我一个理由，为什么？”
　　石兰背叛了自己，结果现在又要救自己，项羽无法原谅这种行为，但却想听石兰亲口说出原因。
　　可石兰依然没有正面回答，而是柔声道：“少羽，你的性格和霸王一样，争霸天下这种事根本不适合你，伤好后找个地方隐居吧。”
　　项羽哪听得进这些，可还没等他继续质问，就被石兰直接打晕。
　　石兰用刀指着秦昊，让秦昊将项羽搬上战马，秦昊照做并固定好。
　　石兰并没有跟项羽一起走，背叛了项羽的她，已经没脸继续留在项羽身边了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		