第437章：五虎破极

　　第437章：五虎破极
　　来到阵外的那一刻，秦昊真想大笑一场，可他依然还处于危险当中，所以不能这么嚣张。
　　秦昊不能表现的太开心，也不能迫不及待的逃跑，因为这反而会显示秦昊的心虚。
　　略作沉思后，秦昊并没有直接离去，而是背对十万大军，冷喝道：
　　“黄巾的将士们，跟着项羽那个屠夫只有死路一条，你们也都看到了，天命在我秦昊，识相的就赶紧缴械投降，否则待我领军归来之日，就是你等万劫不复之时。”
　　这一刻，秦昊感觉自己简直就是B神附体，装起B来都不用经过大脑思考。
　　是不是有点嚣张过头了？管他呢，我可是‘天命之子’，嚣张点又怎么了？秦昊心中暗道。
　　天道好轮回，就在秦昊说完的下一刻，一道秦昊熟悉无比的声音响起，顿时将秦昊吓的浑身就是一颤抖。
　　策马及时赶到的项羽，见竟没有人拦着秦昊，心中本就差异无比，而秦昊的话之更是大怒，当即冷喝道：“你骂谁是屠夫？”
　　秦昊连头都没有回头，这声音他太熟，所以哪里还敢多待。
　　“项羽，今天本将就先放你一马，来日必定取你首级。”
　　秦昊撂下句狠话后，就直接开始跑路，心道：这种装B就跑的感觉，还真TM的刺激啊。
　　项羽自然不会看着秦昊离去，直接全速向秦昊追去。
　　龙且等将见项羽前去追杀秦昊，害怕项羽被天雷所伤，都连忙都上去阻拦，项羽见此顿时大怒。
　　“放跑了秦昊，本将都还没跟你们算账了，结果你等不去追秦昊，反而拦本将，都想死不成。”
　　龙且见项羽动了真怒，连忙将刚刚发生的事解释了一遍。
　　项羽听完后，又看着眼被劈成焦炭的尸山，心中又是震惊又是疑惑，当然更多的却是杀意。
　　“你等都被秦昊给骗了，本将和秦昊交过数次手，若是他真有老天庇佑的话，本将早就死了。”项羽冷笑着说道。
　　“可是……”季布有些犹豫的说道，可是还没说完就被项羽打断。
　　“没有可是，我等军人纵横沙场，又岂能信这种神鬼之论？谁知道秦昊耍了什么手段？”
　　项羽冷冽的的看了三将一眼，而后不容置疑道：“你们都随本将一起去看看就知道了，若是真有天雷，那也是劈我项羽。”
　　言罢，项羽抄了一条前往长板桥的近路，再次纵马向秦昊追去。
　　龙且等人也是将信将疑，但最终还是决定相信项羽，他们也实在是不愿意接受秦昊是‘天命之子’这个事实。
　　一路狂奔的秦昊，见后面只有追兵却没有将，心中也是疑惑不已。
　　奇怪，项羽怎么不在？算了，先逃回去再说吧。
　　秦昊对长坂坡并不了解，不知项羽已经抄近道，直接去长板桥去堵他的退路。
　　虽然项羽不在，可逃往长板桥的这一路也并不轻松，有数队黄巾骑兵来拦截秦昊。
　　骑着雪龙驹、手持九龙戟的秦昊，相比之前战力简直提高了一倍不止。
　　“单手十八挑。”
　　秦昊大喊一声，全身内力集中于右手，大戟一挥之下竟幻化出了十道戟影，并向四周的骑兵砍杀而去。
　　“叮咚，秦昊技能‘戟王’发动武力+3，基础武力94，九龙戟+1，雪龙驹+1，当前武力99。”
　　“啊……”
　　惨叫声不断响起，一招结之后，秦昊也已清空了身边的敌人。
　　趁着空隙，秦昊及时突围而出，普通骑兵一旦被秦昊突破，自然是不可能追上雪龙驹的。
　　秦昊长吐一口浊气，这招‘单手十八挑’仅十影就有如此威力，那十八影呢？
　　秦昊脑中不禁想起，当初项羽在虎牢关前，使用十八影版‘单手十八挑’的场景。
　　自己能将这招也练道十八影吗？
　　见前方又杀来一对骑兵，秦昊连忙摇摇头，清除脑中杂念之后，再次杀进骑兵队中。
　　数杆长枪直接向秦昊刺来，秦昊侧身躲避额同时，手中九龙戟向右翼横扫，直接将数匹战马的马腿砍断，数名骑兵跌落战马。
　　左面再次有数柄长枪刺来，就在秦昊准备格挡之际，一柄银枪横空而来。
　　“少主莫慌，赵云来了。”
　　“叮咚，赵云技能‘枪神’发动武力+4，基础武力101，龙胆亮银枪武力+1，夜照玉狮子+1，当前武力107。”
　　见秦昊真的安然无恙，赵云心中也松了一口气，全力爆发之下，瞬间就杀光了秦昊左侧的所有骑兵。
　　在赵云的护持下，秦昊再次轻松突破，两人向着长板桥扬长而去。
　　路上，赵云对秦昊疑惑的问道：“少主，你是怎么从十万人的包围下，突围出来的？”
　　十万人的包围圈，就是赵云自己也没有绝对的把握，而秦昊是什么水平赵云自然也知道，所以自然是疑惑不已。
　　秦昊笑了笑，道：“刚刚打雷劈死了几个黄巾士兵，所以本将灵机一动就骗他们，说再敢纠缠于我，老天就会降下天罚，结果帮傻子真信了。”
　　赵云张了张嘴，难以相信这是真的，什么时候黄巾竟变得这么蠢了？
　　两人一路又突破了一队骑兵，这才逃到了长板桥，可项羽却已挡在桥前
　　前有胡，后有狼，秦昊仿佛再次陷入绝境。
　　“秦昊，今日你必须死。”项羽看着秦昊冷冷道，眼中尽是杀气。
　　赵云将秦昊挡在身后，一脸凝重的说道：“少主，一会由云拦住项羽，你趁机会逃走。”
　　看到赵云眼中决绝后，秦昊心中很是感动，他知道赵云恐怕是想命替他拦下项羽，好让自己安然离去，可真的走得掉吗？
　　“不行，项羽非一人可阻，还是由我和子龙一起联手对敌吧。”
　　“少主，你的安危胜过一切。”赵云急忙劝道：“不可感情用……”
　　“不要再说了，我若丢下子龙的话，今后又有何颜面去见大姐？今日就让我们一起并肩作战。”
　　“少……”
　　赵云心中又感动又着急，还想在劝劝秦昊，可就在这时又有三骑及时赶到。
　　“主公，黄忠来也。”
　　“关云长再次，项羽休得猖狂。”
　　“两姓家奴，有没有想你张爷爷啊？”
　　“叮咚，赵云、关羽、张飞、黄忠激发五虎上将组合技，‘五虎破极’发动。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		