第412章：大胃王

　　第412章：大胃王
　　汉军如今虽统一了指挥权，但吃饭还都是各有各的厨子，而伙食却因秦昊的缘故统一了档次。
　　军中的伙食水平，肯定都不可能太高的，当然雁门军是个例外。
　　一般‘肉’这类，在普通汉军中，一年也不可能出现一次，而雁门军却是一个星期吃一次。
　　南下的三万雁门铁骑，如今也只有不到两万了。
　　而这两万铁骑却享受着士兵的最高待遇，就是其他骑兵也远远比不了。
　　如此巨大的待遇差别，自然引起其他汉军士兵的不满，可是却又无可奈何，谁让雁门军的统领是大都督呢。
　　好不容易大都督秦温走了，可秦昊却又成了新的主将。
　　普通汉军只能将不满放在心中，而这也造成了底层士兵之间的矛盾。
　　双方之间的小摩擦越来越多，最终还是传到了秦昊的耳中。
　　秦昊对此也可以理解，毕竟都是汉军待遇差距却如此巨大，肯定会让其他士兵心里不平衡。
　　于是秦昊无视军需官周异的抗议，直接下令让全军享受和雁门军一样的伙食待遇，简单粗暴的统一了全军的伙食档次。
　　而这条命令，不但让秦昊得到了底层士兵的拥护，也让躁动的军心稳定了下来。
　　当然坏处也有，那就是是粮草消耗提高了五成，尤其是肉类。
　　“兄弟们，今天的伙食中可有马肉呢。”
　　一个排队的等饭中年士兵一脸激动的说道。
　　“真的？”
　　一个粗狂的大汉闻言，一脸怀念道：“上次吃了一次后，那味道真是这辈子都忘不了啊。”
　　大汉身后的一名士兵，酸酸溜溜的插话道：“听说秦昊将军这几场大战，总共缴获了黄巾几万匹死马，雁门军天天都有肉吃呢。”
　　“胡扯，我去过雁门军营地，他们那伙食和我们一样，况且就算有几万匹死马，也架不起几万人天天吃啊。”
　　“知足吧，马肉本来就是人家雁门军拼死缴获的，能分给我们一起吃已经是冠军侯大气了。”
　　“是啊，我长这么大就吃过一次肉，本以为这辈子都吃不到了，可誰想从军后反而吃到了，感谢冠军侯。”
　　壮汉闻言不禁嘀咕道：“真想可以天天都有肉吃啊。”
　　“想吃肉还不简单，加入雁门军不就行了，可关键是人家要你吗？”
　　壮汉瞪着那人，气道：“笑话，老子会比雁门的那些人差？十挑一老子也不惧。”
　　“拉倒吧，就你还十挑一？你以为你是薛大哥呀。”
　　一听有人提到‘薛大哥’，壮汉顿时被呛的说不出话来，支吾道：“那能一样嘛，以薛大哥的本事，当将军都绰绰有余，我那能比啊。”
　　众人闻言，都不约而同的往队头打饭的男人那里看去，而后都不禁摇了摇头。
　　那么有本事的一个人，却被留在伙头军中当厨子，真是可惜了。
　　众人口中的薛大哥，其实就是薛仁贵。
　　袁术手下有近万士兵，负责做饭的伙头军大概也有近百人，而薛仁贵就是其中一员。但他却一点也不普通。
　　秦昊本以为沦为伙头军的薛仁贵，应该是没有什么显露名声的机会，可谁知一打听谁都知道，俨然一副已经成了袁术军中的传奇的姿态。
　　薛仁贵之所以这么有名，除了他的武艺和力气之外，最大的原因则在于他那惊人的胃口。
　　军中更是有传言，说薛仁贵一餐可以吃掉百人份的饭，而对此秦昊肯定是不信的，可真正亲眼所见后，秦昊惊呆了。
　　薛仁贵忙完手上的活之后，也会和普通士兵一起吃饭，不过别人用的是碗，而他用的是……盆！
　　秦昊见薛仁贵周边没人，于是就端着饭前去准备搭讪，可薛仁贵只是一门心思的吃饭，看都不看秦昊一眼。
　　见薛仁贵吃白饭都吃的这么香，秦昊也没有打扰他，只是坐在对面，静静的看着他吃。
　　秦昊是越看越惊讶，一盆、两盆、三盆，薛仁贵竟然当着秦昊的面吃了三盆饭。
　　注意，那可不是碗，而是盆啊。
　　百人份确实夸张，但三盆也不得了了，这还是人的胃吗？
　　吃完后，薛仁贵终于发现了对面坐着个人，不过注意力却都在秦昊的碗上。
　　“那个？我看小兄弟你到现在都没动筷子，是不是饭菜不和胃口啊？”
　　薛仁贵笑着对问道，可视线却一直没有离开秦昊的碗。
　　目瞪口呆的秦昊这才回过神来，不过却没听清薛仁贵说什么，只愣愣的道了声：“啊？”
　　薛仁贵好像听成了‘嗯’，顿时大喜过望。
　　“那太好了，我来帮小兄弟你吃吧，难得有肉，不吃太浪费了。”
　　说着薛仁贵就端起了秦昊的碗开吃，并将马肉留在了最后吃。
　　秦昊见薛仁贵终于吃满足了，明知故问的问道：“你就是薛礼？”
　　“没错，小兄弟你认识我？”
　　“听说袁术将军的军中，有一个大胃王，今日一见果然名不虚传。”
　　面对秦昊的打趣，薛仁贵丝毫不在意，反而“哈哈”大笑了起来，问道：“小兄弟你不是袁将军麾下？”
　　“我是秦昊将军的亲卫，负责来给袁将军传达命令，顺便留在这吃一顿。”
　　“冠军侯的亲卫吗？那小兄弟可要努力了，听说冠军侯格外注重培养亲卫，从亲卫营中走出的很多人，都在雁门军中担任要职呢。”薛仁贵淡笑着说道，话语间也没有丝毫的羡慕。
　　秦昊见此，笑着问道：“听说袁军的兄弟们说，薛大哥你不但武艺超群，而且力大无穷，可为何屈居在这伙头营中呢？”
　　薛仁贵轻笑一下，淡淡道：“意外得罪上官，如之奈何。”
　　秦昊知道薛仁贵口中的上官就是袁术，当他还想深扒一下八卦时，薛仁贵却只是摇头叹息，对于具体事件闭口不言。
　　秦昊见此故作不忿道：“袁术将军真是没有眼力，像薛大哥这样的人才都其弃之不中用。”
　　见薛仁贵心情有些低落，秦昊又问道：“不知薛大哥可还有建功立业之心？”
　　薛仁贵闻言一愣，不禁有想到了，正苦受寒窑等待自己功成名就回去的妻子，心中不由一阵苦涩
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		