第458章：困龙之局（中）

　　第458章：困龙之局（中）
　　在众叛亲离的打击下，项羽其实已经不想活了，可他又不想带着疑惑死去，继续苟活也只是想搞明白心中的疑问。
　　现在鬼谷子告诉项羽他还不能死，这反而让项羽心中愧疚万分。
　　项羽自嘲一笑，苦涩道：“只因我错信了单雄信，又不听取张良劝告，结果四十万大军全军覆没，羽已无颜见江东父老……”
　　南华翻了翻白眼，淡淡打断道：“整个黄巾都要因你而败，你无颜见得又何止是江东父老，而是天下百姓。”
　　项羽也瞬间变得激动起来，急切道：“这也是晚辈不解之处，黄巾目前还有百万大军，依然占据着绝对的兵力优势，可张良却说羽会成为千古罪人。”
　　项羽至今依然不明白，秦昊为何不惜以身犯险也要误导他，这么做的背后又究竟是为了什么？
　　项羽自己是不可想的通的，所以只能寄希望于秦昊的老师鬼谷子，他觉得鬼谷子既然救了他，肯定会告诉他什么。
　　不过鬼谷子依然没有正面回答，而是指着桌上的那盘棋局，淡然道：“你若能观懂此局，一切自然而然也就知道了。”
　　项羽疑惑的向棋局看去，可怎么看也只是一个普通的棋局，并没看出其中有什么奥妙。
　　见项羽一脸茫然，鬼谷子指着棋局中心，提醒道：“这里就好比是司州，你现在在看看。”
　　司州？
　　项羽灵机一动，看着黑白纵横的棋局，而中心的黑旗却渐渐被白棋围困……
　　看着看着，项羽好似察觉到了什么似的，喃喃自语道：“困龙之局？这怎么可能？不可能会这样的？”
　　何为困龙之局？
　　四面都是敌人，进不能攻，退不可守，只需坐等就能拖死敌方的必胜一局，就是困龙。
　　“孺子可教也。”
　　鬼谷子眼中的欣赏之色一闪，而后继续道：“司州北有冀并、南连荆襄，东揽兖豫，西靠雍凉，再加八关环绕，这既是天下之中心，又是困龙之地。
　　你这南路大军一败，再加上丢了广成关，这等于让汉军关上司州的南大门。
　　作为西门的函谷关本就未丢，而南门又再次入手，西南两门如今都已在大汉手中。
　　若汉室重新夺东北二门，到时任黄巾兵力再多，也只是条被锁死在司州的困龙罢了。”
　　没错，鬼谷子助汉击败黄巾的核心，就是以整个司州作为囚笼，进而实施“困龙之局”
　　历史上，最经典的‘困龙之局’，当数秦赵‘长平之战’。
　　白起将四十万赵军困死在长平，最终逼降并坑杀了四十万赵军。
　　那一战，白起占据了地利和人和，所以他用来困住赵军的枷锁，是长平的地独特形和秦军的顽强。
　　司州的困龙之局，却是天时地利人和齐备，而鬼谷子用来困住百万黄巾的，却是整个整个司州、洛阳八关、严寒气候和三百万司州百姓。
　　“现在明白黄巾为何会因你而败了吗？”南华淡淡道，而他心中也非常的心酸，毕竟张角是他的徒弟，而他却……
　　项羽还是没有想明白，摇头道：“不可能，就算秦昊击败了我，以汉军目前的兵力，也根本没有多余的兵力去实……施……”
　　说着说着，项羽自己终于想明白，秦昊隐藏起来的兵力，到底用到哪里去了。
　　“大谷关，原来如此，秦昊不惜冒险以十万大军对阵我四十万，真正的目的竟然为了夺取大谷关。”
　　虎牢关被焚毁之后，后面的大谷关也就成了，司州和兖州之间的唯一关卡。
　　大谷关确实及其重要，可因为是地处大后方的缘故，所以关内只有最基本一万守军。
　　毕竟按常理来说，汉军几乎不可能到这，可谁想秦昊根本不按常理出牌。
　　大谷关一旦丢失，也就切断了司州和兖州之间的交流，司州的东大门自然也就随之关上了。
　　项羽并不傻，鬼谷子都说到这了，他自然能想到其中的关键。
　　“原来如此，单雄信反间计的真正目的，其实是为了献上假的兵力分布图，好让我以为对面就是汉军主力。
　　可军真正的主力，却是要迂回到了薄弱的后方，乘机攻取大谷关和广成关，好切断司州和兖州豫州的联系，完成困龙之局。”
　　一念至此，项羽心中更是苦涩万分，他将秦昊视为终身的对手，可秦昊好像都没在意过他。
　　秦昊在一边和他对战的同时，还兼顾这整体局势，并且最终连主力都没动用，仅率偏师就击败了自己。
　　“输了，彻底的输了。”
　　项羽这时才明白，自己看到的和秦昊相比完全不在一个层面上，秦昊光是在眼界上就完败了自己。
　　心服口服啊！项羽就算不愿意，也不得不承认。
　　这时项羽才又想起，汉军在司州的抵抗，和秦昊在荆州的行动，那是何其的相似。
　　整个司州四郡，除了国都洛阳抵抗强烈些外，其他各城基本都是汉军主动让出去的。
　　当时项羽被胜利冲昏了头脑，而现在看来大汉和秦昊打的是一个主意，那就是诱敌深入。
　　“诱敌深入，以整整一州之地作为诱饵，只为一个不确定的未来，好大的决心，好大的魄力……不对呀……”
　　项羽好像又想到了什么，犹如溺水之人抓住最后一根稻草般，激动道：
　　“北面有孟津必须要水军配合才能攻下，而汉军在中原根本就没有水军。东南西北四门，只要还有一门还在，囚龙之局就不成立。”
　　黄巾手中的孟津，就是项羽亲自夺下来的，所以项羽知道夺取孟津的难度，没有水军配合几乎不可能成功。
　　“谁说汉室没有水军？梁山宋江一心向汉，他那不是又一支现成的水军嘛。”
　　项羽长大嘴巴，可却无言以对。
　　八百里水泊梁山，确实有一直不弱的水兵，而梁山宋江，也真不可谓不顽强。
　　熬过张宝和黄巢的几次围剿后，梁山在陆地上虽势力大损，可水军却没什么损伤。
　　宋江已经和黄巾撕破了脸皮，而宋江本就一心向汉，甚至都巴不得倒贴，大汉若是以招安作为条件，那宋江肯定乐呵呵的就倒向大汉了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		