第474章：盆满钵满

　　第474章：盆满钵满
　　这场伤亡过千万的大战，早已使天下百姓不堪重负。
　　汉明双方都再也承担不起新的大战，所以在接下来的几年当中，休养生息恢复民力才是主流。
　　这也就意味着，大规模战役肯定是打不起来，而各州都将会以郡县为单位，以小规模战争为主。
　　大汉和大明这两个巨头，将转为配角，而双方的各大诸侯，反而会成为主角。
　　天下将进入到崭新的诸侯争霸时代！
　　“叮咚，司州战役正式结束，现在开始进行盘点。”
　　“大谷关攻防战：杀敌5万，伤亡3万，俘虏25万。”
　　接到提示的秦昊心中顿时一喜，他本以为这次司州之战自己只会是个看客，可没想到白起竟然给了自己那么大的一个惊喜。
　　大谷关之战结束后，按理说陈友谅应该向大汉投降，以争取未来能有个好的的待遇，可最终却被白起给逼降了。
　　后来秦昊才知道，白起在给陈友谅军事压力的同时，又给陈友谅允诺了许多空头支票，并不间断的派刘烨当说客，这才为秦昊争取到了这么大的一个军功。
　　白起因此一战成名，并直接升为将军，官职在雁门军中已经仅次于秦昊和秦检。
　　至于投降的陈友谅，自然是不会加入雁门军的，本是黄巾渠帅之身的他，就算投降了也不可能当小弟。
　　大汉也必须要妥善安置投降的渠帅，不然其他黄巾又怎会投降呢？
　　“伊阙关攻防战：杀敌1万，伤亡4万，俘虏……”
　　伊阙关只有一五千守军，可秦昊连夜强攻也没能攻下。
　　直到曹操和孙坚的援军抵达，两方联手才勉强攻陷，可也依然损失了四万大军，由此也可见攻城战的惨烈。
　　而当秦昊得知父亲秦温，竟然和曹操孙坚结义后，心中先是震惊，而后就唯有无奈。
　　秦昊自然知道父亲的想法，无非就是见曹操和孙坚能力出众，所以想靠结义的方式笼络两人。
　　刘备就是这么干，一个桃园结义，白得两个神将打手，绑了关张两人一辈子。
　　秦温从各个方面都完爆孙曹，自降身份和两人结义，按理是也应该能得到效忠。
　　可曹操孙坚要是那么轻易就能收服的话，那还会有三国吗？
　　老爹啊，汉末总共才分三国，可您老一次性就要收服两国，这手笔之大，儿子我是服了。秦昊心中苦笑着想到。
　　秦孙曹结义的结局，秦昊不用想都能猜到，那就是曹孙却依仗着秦温的声望，以此来提高自己的政治本钱，两人都不可能效忠秦温。
　　秦昊翻着白眼和秦温说过之后，秦温反而还说秦昊太现实，说他们三人结义只因意气相投，并没有其他成分在里面。
　　秦温说的大义凛然，可秦昊却知道老爹只是为了要面子在死撑，心里或许不至于后悔结义之举，但肯定也在反思今后不要在冲动行事了。
　　秦昊见此也就不说什么了，得，你是爹，你最大，你开心就好。
　　秦温收服孙曹自然是不可能的，但从长远来看并非没有好处。
　　孙曹二人此次都立下了大功，成为一方诸侯已是板上钉钉的事。
　　未来必定是诸侯争霸的时代，而孙曹这两个秦温的结义兄弟，不正是秦昊的天然盟友吗？
　　到时合纵联盟之下，曹孙也能为秦昊承担一部分压力，当然现在只能被两人占便宜借势。
　　算了，就当是未来的投资吧。秦昊心中豁达的想到。
　　“虎牢关遗址攻防战：杀敌3万，伤亡1万5，俘虏……”
　　作为担任主将的张辽，完全被白起抢了风头，不过他心里却是服气的。
　　朱元璋三十万大军的进攻，张辽可没有把握挡住，而白起却做到了，所以张辽反而对白起佩服不已。
　　死守虎牢遗址的张辽，以也少数兵力挡住了兖州十万黄巾的反扑，虽没有白起表现的耀眼，但也同样立下了极大的功劳。
　　“叮咚，司州战役，宿主一方战斗近百次，共计杀敌9万，伤亡9万，俘虏26万，扣除战损共计奖励26万战争点，已自动为宿主2600召唤点。宿主原有5600召唤点，目前共有拥8200召唤点。”
　　此次战役由于包括攻城在内，所以损伤反比杀敌总数还多，而最终得到的奖励也基本都是白起一人贡献的。
　　看着这个夸张的数字，秦昊心中无比庆幸领军南下之举，明面大汉是最大收益者，可真正赚的盆满钵满的还是秦昊。
　　要知道父子两南下时，可是只带了三万骑兵，结果却赚了这么多召唤点，这可都是指挥大汉的兵马赚来的。
　　这可是八千多召唤点啊，可以召唤多少人才？又可以兑换多少黑科技？
　　秦昊已经在心中决定，稳定下来之后就将商城系统中有用的技术，给全都兑换出来。
　　“就算是二十级后才开启的人口召唤，凭借这八千多的召唤点，想来也足矣消耗一段时间了吧。”秦昊开心的自语道。
　　“叮咚，‘大谷关攻防战’共计历时三月半，从夜袭大谷关开始，至陈友谅投降结束，大小战役26次，共计杀敌5万，自损3万，俘虏26万。此战战损比为10：1，评分SSS级，特奖励黄金召唤卡一张。”
　　司州战役伤亡人数太多，秦昊本以为是拿不到战役奖励的，可没想到系统竟然将大谷关攻防战单独分出来了。
　　“嘶……”
　　秦昊顿时倒吸一口凉气，转而狂喜道：“白起，你可真是我大秦的福星啊！”
　　秦昊百般算计之下，这才得到一张黄金卡，并召唤出了白起，
　　在白起白起之前，秦昊也犹豫了好久，可这才多久白起就又给秦昊赚了一张，简直就是买一送一。
　　“叮咚，在整个司州战役中，宿主先后指挥开封之战、汉水之战，司州包围战，声望任务第五环‘威震天下’已完成。”
　　“任务成功奖励：100召唤点，神兵卡两张，坐骑卡两张，任意属性值3点，请宿主选择需要增加的属性点？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		