第479章：内忧外患的大明国

　　第479章：内忧外患的大明国
　　陈留，原来太守府，现为大明皇帝临时行宫。
　　外有大汉咄咄逼人，内有总督虎视眈眈，再加上一百多万大军的全军覆没，九成财富遗落在洛阳……
　　现在大明的立国虽鼓舞人心，但要面对的形式却并不容乐观，毕竟就算拥有领下百姓拥戴，也不可能凭空变出兵器铠甲等物资。
　　之前黄巾能扩张的那么快，完全是借世家庞大的财力物力，所以才出现了那种病态的不正常扩速度。
　　现在，关东世家逃的逃屠的屠降的降，已经没有办法继续向大明输血的能力了，也大明也就要面对军队里光有人，却没有武器装备的尴尬局面。
　　为了尽快恢复实力，张胜称帝后采取一系列节衣缩食策略，甚至连皇宫都没建，只是将陈留太守府当做临时行宫。
　　大明将所有用度，全都优先向军队供应，就是为了想要在短时间内恢复自保智力，以守住麾下的地盘。
　　可是大明的地盘太广了，兖、豫、徐、青、冀、扬，六州之地需要的兵力和花钱的地方太多，所以就算张胜节衣缩食，也依然是杯水车薪。
　　看着一脸认真处理政务的张胜，郭嘉心中悠然生出一股敬佩。
　　现在能收拾这样的烂摊子的人，除了他之外恐怕也只有她了！郭嘉心道。
　　摇摇头驱除心中杂念后，郭嘉上前恭敬道：“陛下。”
　　张胜眉宇之间满是疲惫，见来者是郭嘉，于是放下笔，问：“信送出去了？”
　　郭嘉点点头：“已经通过紧急渠道送出，三天之内定能送到。”
　　“那就好。”张胜心中不由一松，并长吐了一口浊气。
　　登基之后，张胜才知道大明这艘破船，到底漏到了什么地步，无数的坏消息简直压得她喘不过气来。
　　基本每天都能收到关东世家造反，各地县令或太守请要求援军的消息。
　　可大明的新军还未练成，又哪有援军可派？
　　就算能派出援军，可大军一到，叛军就躲进深山，等大军一走进继续叛乱，所以根本就无法彻底平叛。
　　不得已之下，大明朝廷做出了暂时‘舍小保大’的举措，这也造成大明境内就和筛子一样，每州每郡都有几个难以剿灭的反抗势力。
　　当然，这还不是主要的，真正令张胜头疼的是五大总督的态度。
　　为了得到五大总督的认可，张胜不得已册封了并不在身边的张良和项羽。
　　毕竟，连这两个差点成了继承人的人都愿意辅佐新皇，你们这些落选的失败者又有什么理由反对？
　　借着这两人的名头，张胜才得到五大总督暂时性的效忠，可张良和项羽不在张胜的身边，时间一长傻子都能看出张胜在框他们。
　　若是项羽张良还不出现的话，张胜就真的要扛不住了，所以她才借助郭嘉手中的情报渠道，向秦昊发出求救讨要被囚禁的张良。
　　而这次送出的除了张胜的求救信之外，还有将张角写给秦昊张良张宁的那三封信，张胜相信秦昊看过后一定会放张良和张宁回来的。
　　忽然，冯云山走进，禀报道：“陛下，百家的使者来了，您是见还是不见？”
　　张胜美瞳中满是杀气，强压下心中的怒火后，冷冷道：“给我轰走。”
　　“诺。”
　　称帝之后张胜之所以从没自称过‘朕’，首先是她本没多大的野心，其次她也不知道这个皇帝能做多久，所以不觉得自己有称孤道寡的必要。
　　张胜知道这次四夷侵汉，其实就是百家的手笔，百家再次向大明发出了合作的善意，可张胜却并不愿意接受。
　　黄巾因百家而起，同时也因百家而败，张胜不想让大明在重复黄巾的覆辙。
　　郭嘉知道张胜的脾气，犹豫再三后还是劝道：“陛下，百家确实是要利用大明，可大明也可以反利用百家，毕竟现在大明的情形并不乐观，合则两利啊。”
　　“不必多言，大明绝对不会再和那帮人合作。”张胜冷冷道，言辞坚定到了极点。
　　郭嘉闻言叹了口气，他自然知道百家靠不住，但现在两方却是利益一致的，不利用一下实在可惜。
　　况且百家已经再次盯上大明，而大明和百家牵扯又太多，不是张胜想斩断就能斩断的。
　　有一点郭嘉没说，那就是就算张胜抵死不合作，百家也是可以去找别人的，反正在大明能做主的也不止张胜一人，而真到那时才是最糟糕的局面。
　　“报……扬州总督洪秀全，未经请命私自领军攻打江东……”
　　“报……豫州总督李密，枉顾朝廷禁令，私自领军进攻汝南……”
　　“什么？”
　　张胜豁然起身，没有丝毫瑕疵的脸上满是怒意。
　　“我明明已经下了严命，在我军没有恢复元气之前，只准死守不得出兵，李密和洪秀全竟敢抗旨？他们这是要造反吗？”
　　张胜是愤怒到了极点，她为了大明殚精竭虑，可李洪二人却给她拖后腿。
　　江东世家之富裕，并不逊于中原太多，洪秀全若能拿下江东，自然就能借世家之力迅速扩军，
　　南阳除了几座城池之外，大半县城其实还在黄巾势力的掌控下，李密若是能彻底攻下汝南，就能将南阳和豫州连成一片。
　　可是凭大明现在的实力，连自保都够呛，大汉不主动进攻就已经烧香拜佛了，哪还有本钱和大汉开战？
　　张胜不由想到了秦昊的一句口头禅：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
　　可张胜转念一想，李密和秀全二人也算是老将，不至于连这么浅显的道理都想不到吧？
　　就在张胜沉思之际，郭嘉及时提醒道：“陛下，你忘了百家了吗？”
　　张胜顿时恍然大悟，转而咬牙切齿，道：“这两人傻子。”
　　张胜不用想都知道，这肯定百家蛊惑的结果，不然这两人不可能连这都看不出来。
　　“迅速传令，命两人退军，不得和汉军开战。”
　　张胜连忙下令，并在心中祈求，希望两人听自己一次，而这当然是不可能的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		