第443章：今日起你叫张胜

　　第443章：今日起你叫张胜
　　为了击杀从新野逃出的秦昊，项羽不惜动用了整整四十万大军封锁长坂坡，奈何人算不如天算，最终还是让秦昊逃脱了。
　　长坂坡的这场大战，汉黄双方都没有太大损失，按理是无法构成战役的。
　　可奈何贯穿整个事件的，都是名震天下的大人物，再加上前后经过太过于曲折，而且对天下的影响太大，所以人们还是将这一战称之为“长坂坡之战”。
　　而在这一战中，实在发生了太多的故事，火烧新野、独战万军、天降惊雷、血战长板桥……
　　秦昊以囚犯之身，不但成功从新野越狱，还顺势烧了黄巾军的粮草，之后更是强势闯过四十万大军的封锁，实在是惊爆了无数人的眼球。
　　当然最令人震惊的是‘天降惊雷’这件穿的跟真的一样的事。
　　天下大多数人对此将信将疑，各大势力也都派人去探查真，可最终依然不知真假。
　　消息一开始是从黄巾传出去的，所以可信度还是很高的。
　　可作为当事人秦昊却说：这是‘项羽粗鄙的离间计’。
　　而后项羽也下达了封口令，‘天降惊雷’一事在黄巾军中沦为禁忌。
　　双方的不承认，大多数人自然也就认可了秦昊所言，都觉得项羽为了对付秦昊已经无所不及，竟连这么简陋的反间计都用了出来。
　　‘天雷救人’什么的实在太过于梦幻，若不是亲眼目睹的话，任谁也不可能轻易相信。
　　秦昊之所以不承认，也是不想这么快暴露，能在天下人心中留下神秘的印象就够了，太早暴露反而容易成为众矢之的。
　　而除了秦昊那‘传奇’的逃亡之旅外，长坂坡之战最为世人所熟知的，自然就是血战长板桥了。
　　秦昊项羽等十尾名扬天下的人物，在一座桥上所进行的大战，项羽1VS4，吕布1VS3，光想想都能让人热血沸腾。
　　本来天下无敌的项羽，在这一战中竟连连吃瘪，赵云等四将就将其压制。
　　而在吕赵二将的联手之下，项羽更是先被赵云重创，后竟被吕布毁容。
　　这还是那个独骑战虎牢的项羽吗？
　　还是那个一挑九都能大获全胜的霸王吗？
　　许多人哀嚎，但更多人的狂喜。
　　终于不用在沉浸在‘霸王’的阴影里了。
　　汉军六将也都因此而名扬天下，尤其重创项羽的吕布和赵云，可以说是直接踩着项羽的名头登顶。
　　——————
　　长安，未央宫。
　　“让父，查的怎么样了？”刘宏一脸阴沉的问道。
　　“启禀陛下，老奴已经派大谁何进行调查了，想来很快就会有结论。”张让沉声道，心中却不以为然。
　　见刘宏的脸色有些好转，张让忍不住，道：“陛下，关于驸马爷被天雷所救一事，臣认为陛下大可不必过于烦恼。”
　　天降惊雷，这么荒唐的事，张让自然也是不信的，可涉及到自家侄子和兄长，他又不得不慎重。
　　“哦？”刘宏一愣，道：“让父你有什么看法吗？”
　　“陛下，此事简直荒唐，战争已进行到了最为关键的时刻，陛下怎可因这种低级流言而自乱阵脚？”
　　刘宏下意识点了点头，这点自然他也知道，可他不敢赌。
　　刘宏是昏君没错，但却一点都不傻。
　　刘宏知道大汉已彻底失去民心，而各地诸侯却尾大不掉，所以就算平定了黄巾之乱，真正得益的也是各地诸侯而非中央。
　　中央弱与敌方的局面已成定局，所以刘宏自然对‘天命之子’忌惮不已，生怕刘氏的天下会被其夺走。
　　万一秦昊真的是‘天选之人’的话，无论秦家父子为大汉立下多大的功劳，刘宏也会为大汉剪除祸患。
　　兔死狗烹之事，对大汉而言也不知多少次了，刘宏也充分继承了祖宗的凉薄，对此没有一点心理负担。
　　当然，刘宏就算要对付秦家父子，肯定也是利用完了之后，现在肯定是不敢动手的。
　　“朕自然知道，只是这件事调查清楚，也是还忠臣清白嘛。”刘宏笑道，好似真的再为秦昊考虑。
　　张让见此，心中却是冷笑不已。
　　刘宏啊刘宏，我倒要看看这大汉江山，会被你葬送到什么地步。
　　深宫中刘宏所知道的，都是张让想让他知道的，而张让若是不想让他知道的话，刘宏就是一个聋子。
　　——————
　　洛阳。
　　颤抖着看完手中的情报，张角本就苍白的脸色变得煞白，而后猛地咳出一口血，着实吓坏了一边的貂蝉和郭嘉。
　　“义父，义父。”
　　“良师。”
　　张角抹掉嘴角的血迹，苦笑着自语道：“三弟也被擒了，这是上天要亡我张角吗？”
　　长坂坡之战的消息传到洛阳后，张角关注的不是被天雷所救的秦昊，而后被秦昊所擒的张良。
　　自进入洛阳之后，张角的身体就每况日下，张机都不知道他还能活几天。
　　而就在这时，秦昊将最后可以顺利继承张角位子的张良也给抓走了，这对黄巾而言简直就是绝户之计。
　　张角不敢想象死后无人继承的黄巾会分裂成什么样子。
　　“主公，长安并不知道人公将军被擒之事，可见秦昊也不想和我们撕破脸皮，人公将军暂时性命无忧。”郭嘉站出分析道。
　　秦昊自然不会将生擒张良的消息告诉长安，而黄巾担心张良的安危自然也不会声张，所以目前还没几人知道张良被擒之事。
　　听郭嘉这么说，张角的脸色总算好了点，连忙问道：“孝奉，我黄巾目前的困局，又该如何解决？”
　　对于目前的黄巾而言，目前最迫切解决又解决不了的，就是继承人的问题。
　　见张角这么大的事都要问自己的意见，郭嘉眼中顿时闪过一丝愧疚，进而转而又清澈如水。
　　沉思了好一会后，郭嘉凝重的说道：“良师，我黄巾最大的危机已经到来，稍有不慎就会有分裂的危机，在下确实思的一记，但只有五成把握能渡过此劫。”
　　若是在张角死前，黄巾还不立下继承人选的话，那黄巾基本就分裂定了，所以别说是五成，就是一成张角也必须尝试。
　　“孝奉快请到来。”张角急切道。
　　郭嘉看了眼貂蝉，而后在张角耳边小声诉说，张角一听眼神先是暗淡，而后却越来越亮。
　　听完后，张角沉思了很久，最终紧紧抓着着貂蝉的手，认真道：“胜儿，今日起你叫张胜。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		