第457章：困龙之局（上）

　　第457章：困龙之局（上）
　　八阵图确实厉害，可诸葛亮还并未将其彻底完善，所以自然是困不住秦昊的。
　　在岳飞和薛仁贵的通力合作率之下，秦昊等人在谷内又转了一个时辰之后，最终走出了山谷，不过也已彻底失去的项羽的踪迹。
　　秦昊的脸色阴沉的可怕，没想到这样都能被项羽给跑了，而且他也隐隐猜到是谁在此地布置的迷阵。
　　能如此精准的算到项羽的逃亡地，并且布下这种级别的迷阵，除了总计划的制定者鬼谷子之外，还能有谁？
　　可鬼谷子又为何要救项羽呢？秦昊对此也是百思不得其解。
　　“这种被蒙在鼓里的感觉，还真是……算了，看来必须要想办法尽快收服张良了。”
　　虽明白鬼谷子不会做对自己不利的事，可秦昊心里还是不爽到了极点，也无比迫切的想要拥有只属于自己的顶尖智力，这样才不至于一直做别人的棋子。。
　　见少主的脸色不对劲，赵云小心的问道：“少主，现在怎么办？”
　　“项羽的伤势极重，不可能跑太远，等援军到达此地，就彻底搜查这片区域，绝不放过一丝捕杀项羽的机会。”
　　秦昊冷冷道，他虽不知道鬼谷子有什么算计，可一旦触犯到自己的利益，就算是授业恩师秦昊也不会屈服的。
　　另一边，吕布已经击溃的断后军，并在生擒了虞子期之后，领着骑兵队追了上来。
　　吕布的到来，简直就是及时雨，秦昊连忙让骑兵进行地毯式搜索。
　　可整片区域都被找了个遍，也依然能没找到项羽的踪迹。
　　无奈之下，秦昊只得先回广武关，让军队继续搜索。
　　对秦昊来说，解决南路的四十万黄巾只是个开始，后面还有很多事要秦昊处理，所以自然不可能一直和项羽耗着。
　　函谷关一线，张角朱元璋八十万大军，对阵秦温董卓四十万大军。
　　冀州一线，张宝张献忠二十万大军，对阵皇甫嵩十万大军。
　　荆州一线，项羽四十万大军，对阵秦昊十八万大军。
　　这就是新的三大战场，而每一处都对整体局势有着至关重要的影响。
　　汉水之战，秦昊取得可决定性的胜利，这让兵力接近真空状态的司州南部，直接暴露在秦昊的兵锋下，而伊阙关就是最后的障碍。
　　黄巾依然有整整一百万大军，占据着绝对性的兵力优势，一旦反应过来的话，凭秦昊的兵力是不可能攻下伊阙关的。
　　轩辕关本就在手，广成关又被重新夺回，司州的三座南大门已有两座入手。
　　所以只要秦昊再攻下了伊阙关，就能彻底切断司州和豫州之间联系，到时……
　　——————
　　伊阙关五十里外，一座山峰顶端的小木屋里，有两名老者正在下棋，另一名老者正在观看。
　　诸葛亮站来门口，对屋内喊道：“师父，徒儿将项将军带来了。”
　　下棋的两个老者，都没有回应，依然在下棋。
　　观棋的老者却起身，笑道：“项将军，好久不久了。这两个老不死就是这样，不分出胜负是不会停下来的。”
　　见到这位老者后，项羽顿时一惊，连忙道：“华神医？您不是被医家囚禁起来了吗？”
　　观棋老者真是华佗，而听到项羽所言后，华佗的眼中闪过一丝伤感。
　　华佗并没有直接回答项羽所问，强笑道：“将军的伤势太重，还是让小老儿为你医治一番吧，再拖下去就是我也无能为力了。”
　　项羽也察觉到自己的突兀，医家内部的事，又哪是自己这个外人可以过问的。
　　项羽知道自己的伤势，所以强忍着心中的一堆疑惑，默默的接受了华佗的治疗。
　　也不知过了多久，屋内突然传来一声兴奋的喊叫。
　　“屠龙，老家伙，这次你看你这次还怎么扭转局势。”
　　“是吗？你黑棋虽直插我龙腹，但我白旗尝不能困龙升天，这波攻势一旦你攻不下的话，困龙可就是你了。”
　　又一道苍老的生音传来，此声不同于之前的兴奋，反而及其的淡定，好似一切都在掌控之中。
　　“不可能，这样的猛烈的攻势，你怎么可能挡下来？”
　　“是吗？那就棋盘上接招吧。”
　　“怎么可能？竟然真的被困住了。”
　　“所以说，未到最后一子，永远不要轻易下定论。”
　　这时鬼谷子走了出来，笑着对裹了一身绷带的项羽，道：“项家的小辈，快进来吧，外面也挺冷的。”
　　项羽面色凝重的走进屋，他不明白王栩为什么要救自己，可还没等他开口，另一个老者却发话了。
　　“你就项羽？”老者皱眉道。
　　“行不更名坐不改姓，晚辈项羽。”
　　项羽淡淡道，语言上虽谦卑，可语气上可没有丝毫恭敬之意。
　　老者见此冷笑一声，挖苦道：“空有一身盖世之勇，却无与之相匹配的智谋，难怪败在王老头弟子的手上。”
　　“你……”
　　项羽大怒，可还没等他反驳，老者又道：“小子，你这一身的杀气太重，难怪我那徒儿看不上你。”
　　项羽瞪大眼睛，难以置信的问道：“你难道是……”
　　老者抚了抚长须，傲然道：“老夫南华。”
　　项羽当即单膝跪下，恭敬道：“拜见祖师爷。”
　　南华是谁？那可是大贤良师张角的师傅。
　　项羽也是太平教徒，而且还修习了《太平要术》，所以称南华一句祖师完全不过分。
　　不过，项羽愿意认南华这个祖师，南华可不愿意认项羽这个徒孙。
　　“免了，老夫可受不起。”
　　项羽一脸的尴尬，鬼谷子却笑道：“这你老不死，都快百岁的人了，还和小辈置气。”
　　在鬼谷子、南华和华佗这等百家魁首面前，就是项羽的爷爷项燕都算是小辈，又更何况是项羽。
　　此时的项羽再也不复之前的狂傲，恭敬对鬼谷子的问道：“王师，你是秦昊的师傅，可为何要救在……”
　　鬼谷子当即打断项羽的后话，淡笑道：“项家小子，救你自然是有原因的，具体原因你也不必知道，只需知道你现在还不能死就行了。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		