第453章：临死反扑 雄信之死

　　第453章：临死反扑雄信之死
　　面对如此危急的形式下，项羽不但没有指挥军队脱困，反而一边‘发呆’一边自言自语。
　　见此一幕后，单雄信心中顿时松了口气，他知道项羽肯定想要知道真相，所以才故意用言语来分项羽的心。
　　果然，项羽陷入沉思之中，而如此复杂的计划，真等到项羽想清楚了，他麾下的人估计也都已经死光了。
　　单凭项羽一人，又有如何能逃的出这广成关？
　　如今项羽所面对的情况，和之前被困在虎牢关内，是何等的相似。
　　那一次三千死士舍命，才最终让项羽脱困，而这次残存的黄巾可没有三千人了。
　　看着圆阵中宛如木偶般的项羽，单雄信的眼神深处闪过一丝愧疚，低声自语道：“项羽，你虽待我真诚，但我们终究不是一路人，所以对不住了。”
　　一边的秦琼察觉到了单雄信的异样，拍了拍单雄信的肩，道：“单兄弟，项羽这屠夫人人得而诛之，所以……你也不必多想。”
　　秦昊除了隐藏了八万大军之外，还将秦琼苏烈张辽冉闵等一众将领，也都一起隐藏在了轩辕关，目的就是应对现在的局面。
　　襄樊决战刚一开始，除了苏烈领一万兵马死守轩辕关之外，其余七万兵马则全都出动。
　　张辽和秦琼各领一军，张辽统军五万大军，和徐晃于禁冉闵等将负责另一处要害，而秦琼则和尉迟恭统领二万大军，负责夜袭广成关，
　　秦琼只付出了极小的代价，就轻易夺取了广成关，毕竟谁也没想到单雄信居然会是汉军的内应。
　　之后秦琼听从秦昊的命令，迅速封锁消息的同时，设下埋伏坐等项羽上钩。
　　秦琼其实并不相信项羽会来广成关。
　　就像算这一战少主真的赢了，可南阳还有三十余城都在黄巾的手中，常理来说项羽是不可能直接来广成关的呀？
　　可神奇的是，项羽真的来了，这也让秦琼对自家少主佩服的五体投地，不过他哪知道这根本就不是秦昊的功劳。
　　面对秦琼的安慰，单雄信淡然一笑，而摇了摇头，也没说什么。
　　“主公，快振作呀。”
　　“主公，在这样下去，兄弟们就真要死光了。”
　　“主公，求求你快清醒过来吧。”
　　任黄巾将士如何一阵呼喊，可项羽却没有丝毫反应，犹如陷入魔障似的，众人心中也都绝望无比。
　　这还是那个百战百胜天下无敌的霸王吗？
　　黄巾所有人心中都无比的绝望，可在求生的欲望之下，还是拼命进行抵抗，可就在这时……
　　“啪、啪、啪。”
　　在所有人目瞪口呆的注视下，虞石兰竟然提着项羽的衣领，刷刷扇了项羽三个耳光。
　　虞子期张大嘴，低声道：“妹妹，你……”后面的话最终也没有说出。
　　项羽也难以置信的看着石兰，不敢相信爱人竟然敢打自己，心中也涌起一股怒意。
　　石兰却抱着项羽哭了起来，抽泣道：“少羽，快清醒过来吧，你可以战死，但不能这么死啊。”
　　项羽一愣，明白石兰的苦心后，心中顿时感觉暖暖的。
　　得妻如此，夫复何求。
　　看了眼周围的惨状，和锐减的人数后，项羽明白再继续下去的话就真的死定。
　　我还没有打败秦昊，怎么可能就这样结束？肯定定会有办法的。
　　这一刻，项羽终于不再想其他，而是在想如何在汉军的牢笼中脱困。
　　忽然，项羽眼神一凝，再也不复之前的颓废。
　　“石兰，谢谢你，这没有你这三巴掌，我还不知会沉沦多久。”项羽柔声道，紧了紧手中大戟后，单独跳出了阵外。
　　项羽大戟狂舞，将射向自己的箭矢全部击飞，大喊：“所有人听着，想活命的就放下武器，向汉军投降吧。”
　　残存的基本都是黄巾的死忠，自然不会因项羽一句话就投降，可所有人的心中再次蒙上一层阴霾。
　　战神都彻底放弃了吗？
　　虞子期一脸的难以置信，质问道：“主公，你疯了？”
　　项羽没有回应，一边冲杀一边道：“汉军要的是我项羽的命，你们没必要和我一起送死，今日我项羽就是死，也要让汉军付出代价。”
　　言罢，项羽不在多言，顶着箭雨向汉军城楼杀去。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’发动武力+6……”
　　一连的败逃，让项羽也很是疲惫，不但没能轻易杀上城楼，还很快就中了箭伤。
　　跟随项羽出去冲杀的人也是伤亡惨重，而看着项羽一人在孤军奋战，一股悲愤之气情在所有黄巾将士的心中酝酿。
　　虞子期再也忍不住了，站来大喊：“兄弟们，是背叛大贤良师和主公，还是和汉军拼命，你们自己慢慢选，老子先走了。”
　　虞子期刚一离开，黄巾军中就炸开了锅。
　　“背叛大贤良师？开什么玩笑？老子和死也要拉几个汉军的杂碎当垫背。”
　　“怕死还会加入黄巾军吗？拼了。”
　　“老子早就将生死置之度外了，能和项项羽将军这样的英雄并肩作战，老子这辈子值了。”
　　……
　　绝境之下，人往往会爆发出巨大的潜力，而一群心存死志的黄巾精锐，在临死前的反扑显然是及其可怕的。
　　而见到这一幕后，项羽嘴角闪过一丝嗜血的冷意，而后朝着城楼发出一道震天咆哮。
　　“单雄信，纳命来。”
　　“叮咚，项羽技能‘破军’发动武力+5，全军战力大幅度提高……”
　　——————
　　秦昊用最快速赶到广成关，就是为了赶上和项羽的最后一战，可眼前看到的一切好像和他想象的不太一样。
　　看着一脸羞愧的秦琼和尉迟恭，秦昊叹了口气，而后问：“对了，怎么没见单雄信将军，单将军人呢？”
　　秦琼和尉迟恭相视一眼后，尉迟恭结巴的说道：“主公，单雄信将军他，他……”
　　见尉迟恭这种反应，再加上秦琼和尉迟恭两人身上都有不小的伤势，这让秦昊顿时心生以种不好的预感，连忙问：“单将军他怎么了？”
　　“单兄他被项羽杀了。”秦琼沉声道。
　　秦昊顿时脑袋一空。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		