第467章：孤掷一注 弹尽粮绝

　　第467章：弹尽粮绝共赴黄泉
　　张角觉得自己的一生就是个悲剧。
　　幼年丧父，青年丧母，中年丧妻，老年丧徒……
　　南华道人是张角最尊敬的师尊，可却从始至终一直都在利用他，以达到百家的阴谋。
　　张角本以为已经打破百家为他编制的囚笼，可当反应过来之后才发现，只是换了一个更大的囚笼罢了。
　　天意果非人力可逆，逆天终究要被天所伤啊，罢了，老夫也累了！
　　长叹一声后，张角看着众渠帅，轻声问：“我黄巾起兵的初衷，现在还有人记得吗？”
　　“为天下百姓而战。”所有渠帅一起大声喝道。
　　“都知道啊。”张角扫视众人，怒喝道：“可你们是怎么做的呢？洛阳百姓就不是百姓吗？”
　　众渠帅都面露羞愧之色。
　　在保全自身和牺牲百姓之间，所有人都选择了保全自己，他们也并不觉这有什么不对，可却背离了最初的初衷。
　　“这次我黄巾或许会输，但笑到最后的绝对不会是大汉。战争给百姓带来了太多的灾难，百姓早已经不堪重负，大汉可以无视百姓的死后，但我们不能。分粮吧……咳……”
　　话还没说完，张角就猛地喷出大口鲜血，所有渠帅见此都惊呼起来。
　　“师尊。”“大贤良师。”
　　——————
　　中平三年，二月二十一日。
　　在大贤良师张角的命令，黄巾正式开仓放量。
　　消息传出后，洛阳百姓简直不敢相信这是真的。
　　可当一袋袋的救济粮分发下来后，洛阳百姓这才明白，谁才是真正向着百姓的一方。
　　黄巾统治下，给百姓分田，惩治贪官污吏，重审冤假错案，即遍将要面临断粮，都还给百姓分粮。
　　至于大汉，想想那都是泪啊！
　　在大汉的统治下，世家豪强不断压榨百姓，各州贪官污吏遍布，百姓根本活不下去。
　　黄巾与之相比，那真的要好上太多了，可洛阳百姓又是怎么回报的呢？
　　不断抵抗黄巾的惠民政策，拒绝黄巾的所有善意。
　　现在想一想，这不是自己和自己过不去吗？
　　张角的以德报怨之举，让大多数洛阳百姓的心中满是羞愧，终于忘记了曾经的仇恨。
　　自此，连曾是帝都洛阳的百姓，都已经开始唾弃大汉，大汉彻底背上‘暴汉’之名，任谁也无法堵住天下人的悠悠之口。
　　大汉或许赢了战争，可却彻底丢了民心；
　　黄巾虽输了战争，却赢得了天下人的赞誉，连汉军一方都丝毫敬佩不已！
　　——————
　　二月二十二日。
　　张角命令朱元璋担任主将，领典韦许定李进越兮等将，统领三十万精锐大军进攻大谷关，准备进行最后的孤注一掷。
　　早在战前，白起就预料到黄巾要拼命，考虑到南北两路皆不缺兵力，所以白起事先就向秦昊进行了援军申请。
　　秦昊给了白起三万援军，并让冉闵薛仁贵和雄阔海三将前去助阵，还也给皇甫嵩写了封信，希望皇甫嵩也可以分兵支援白起。
　　皇甫嵩收到信后，命韩信和秦检领军三万，前去大谷关支援。
　　有了六万援军，大谷关兵力空前的富裕。
　　白起分出三万大军支援这张辽，以应对兖州方向的黄巾军，自己仅靠五万守军，就挡下了三十万大军的猛攻。
　　三月十五日。
　　二十余天的猛攻之下，大谷关依旧稳如泰山，可前线粮草却将要耗尽。
　　朱元璋一边继续猛攻，一边向洛阳崔粮。
　　如今洛阳所有人的供粮，都改为城成了一日一餐，所有粮食都优先向军队供粮。
　　洛阳百姓对此也都选择了理解，毕竟黄巾自己都快撑不下去了，却分给他们一餐，真的已经仁至义尽了。
　　黄巾采用开源节流的方式，一边勒紧裤腰带死撑，还想尽一切方法筹粮。
　　张胜直接让大军在司州大地四散开来，通过打猎、捕鱼、挖野菜等等一切可用的方法，寻找到可食用的粮食，供给前线的军队。
　　可这也只是勉强够洛阳军民食用，而且根本撑不了多久。
　　黄巾军和洛阳百姓通过各种方法，又咬牙死扛了一个月，可朱元璋依然没能攻下大谷关。
　　而经过一番地毯式的搜索，山中野兽的基本被猎杀干尽，水中的鱼儿也被捕捞一空，野菜树根都被挖光，甚至天上的麻雀都会被射杀一空。
　　黄巾已经彻底断粮，洛阳周边也找不到任何粮食了，每天都有近千百姓和士兵饿死，甚至有人已经开始啃食尸体。
　　四月十五日，洛阳，皇宫。
　　即将油尽灯枯的张角，站在皇宫台阶顶端，看着哀鸿遍野的洛阳城，心中反而一片宁静。
　　“我张角虽败，却要给黄巾留下火种。”
　　张角喃喃自语起来，而后问：“朱元璋回来了吗？”
　　张胜还没回答，浑身伤痕累累的朱元璋就已经站出，眼中满是羞愧的自责道：“末将愧对良师信任，死不足……”
　　“孩子，这不怪你。”
　　“大贤良师。”
　　“叫师尊吧，从今日起，你朱明朱元璋就是我张角的关门弟子。”
　　“师尊。”
　　朱元璋大哭起来，这一刻他无比痛恨自己的无能，什么自己不能攻破大谷关？
　　张角对身边的张胜等人说道：“胜儿，你们走山路离开司州，前往兖州重新举起我黄巾的大旗，绝对不要想暴汉服软，终有一天我黄巾一定会覆灭大汉的。”
　　司州四门虽确实被封锁了，可锁住的其实是只是大军，少数人若是翻山越岭的话，汉军也是不可能拦得住的。
　　张胜闻言顿时大惊失色，急忙道：“父亲，孩儿离开后，您怎么办？”
　　张角早就已经看淡了生死，风轻云淡道：“以为父目前的身体情况，要是还在翻山越岭的话，肯定会死在路上，这可不是为父想要的的死法。”
　　“父亲不走，孩儿也不走。”张胜倔强道，泪水不自觉的从两颊流出。
　　“傻孩子。”张角抚掉张胜的泪珠，慈爱道：“就是没有此败，为父依然时日无多，所以不必为为父伤心。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		