第468章：托孤

　　第468章：托孤
　　黄巾拼尽了全力，可依然没能突破牢笼，如今已经没有了反抗的本钱。
　　现在对于司州黄巾而言，唯一能做的就是送走部分高层核心，以图今后东山再起。
　　毕竟已经获得民心的黄巾，根本就不缺兵员，想要恢复兵力的难度并不大，只是需要时间修养而已。
　　至于困在司州的黄巾，就只有两个选择。
　　一，饿死；
　　二，无条件众向汉室投降。
　　张角已经做出了决定，就是在送走张胜等人后，就亲自率众向大汉投降，而除了他之外，也有人能让司州数十万大军投降。
　　至于投降后汉军会不会在行屠杀之局举，张角相信大汉绝不会在干这种蠢事。
　　至于张角自己，他本就没几天可活，所以早就无所畏惧了。
　　“父亲。”
　　张胜知道这一别后必将是天人永隔，心中伤心不已，紧紧抱着张角大哭起来。
　　张角慈祥的抚摸着爱女的头发，在张胜耳旁小声道：
　　“红儿，原谅为父的自私，这担子本不该由你一个女子来承担，可除你之外为父实在没有可以托付的人了。”
　　张角并不是没有可托付之人，他之所以收朱元璋做关门弟子，就是非常看好朱元璋的未来，才故意用这种方式来提高朱元璋的政治本钱。
　　只是朱元璋的资历实在太浅，要是他可以打破大谷关，拯救司州所有黄巾将士的话，倒也能以英雄的身份，勉强压服众渠帅以继承张角的位子。
　　可惜这种假设没能成立，朱元璋失败了，而且是败给了白起。
　　强推朱元璋上位的话，众渠帅肯定不会服气，内斗也将无法避免，所以如今能让大多数渠帅勉强认可的，就只有张角之子张胜。
　　而有野心的那部分渠帅就算心中不想认可张胜，可在大汉的高压之下，也只能认同张胜，否则就只有被逐个击破一条路。
　　听到张角所说后，张胜顿时沉默了，她也知道自己今后将要面对的，会是什么样的局面。
　　顶着张角之子头衔的她，将会成为一面反抗暴汉的旗帜，不久后还会被众渠帅推举成为天国皇帝，以鼓舞关东反汉和心向黄巾之人的士气。
　　可是，各地总督只是无力独自对抗大汉，所以才不得不尊她为主，实际却是借黄巾之势发展自身的蛀虫，绝不会真的对张胜言听计从。
　　外有大汉步步紧逼围剿，内有各大总督割据夺权，这就是张胜即将面对的烂摊子。
　　“孩儿怕会应付不来？”
　　张胜有些畏惧的的说道，毕竟这样的局面，早就超出了她的能力范围。
　　“为父相信你一定可以的。”
　　张角看着张胜的眼睛，叹息道：“若有一天你真的累了，那就将担子交给一个你信任的人，由那人来继承为父的意志吧。”
　　张胜顿时瞪大眼睛，她听出了张角话中的意思，‘那人’就是她心中的那人。
　　张胜本身并没有多大的野心，她知道是因张角的缘故，黄巾虽会暂时效忠于她。
　　可她毕竟只是个女人，一旦她是女人的身份暴露，黄巾还会继续效忠于她吗？
　　张胜不知道未来会怎样，可她的身份暴露只是时间长短的问题，所以她也做好了一旦扛不住压力，就将手中力量交给秦昊的准备。
　　这其中虽有张胜的私心在里面，但却是对双方都有好处，只是没想到竟被张角看破，可却依然没有拆穿她。
　　义父这么信任自己，可自己却一直在欺骗他。
　　一念至此，张胜心中就满是羞愧，所以决定要和张角坦白。
　　“父亲，原来你都知道，孩儿……”
　　张角抬手打断，小声道：“不必解释，为父知相信你没做过任何不利于为父之事，而且也一定会给黄巾一个好的未来，所以才会将这重担交托给你。”
　　张胜没有在张角的眼中看到预想的愤怒，她只看到了理解，这让张胜满是感动。
　　张角淡然一笑，在张胜耳旁继续道：“其实，无论是为父还是你三叔，都非常看好那人。
　　直到现在为父才明白，单靠百姓是不可能夺取天下的，百姓虽众但只能被统治，世家也只能削弱却不可灭，况且也灭不尽。”
　　张胜简直难以相信这番话，竟然会在义父的口中说出，这简直是在推翻他之前所有的成就。
　　“能真正驾驭百姓和世家的人，才能真正的一统天下，所以那人也是一条好退路。”
　　秦家可是世家呀，义父竟也看好……这怎么可能？张胜心中震惊到了极点。
　　张角拿出三封信递给张胜：“这是为父写给三弟、宁儿和那人的信，离开后找个机会转交一下，相信那人一定会助你的，到时你的压力也会小很多。”
　　“父亲，你……”
　　张胜瞪大眼睛，可张角却不给她说下去的机会。
　　“宁儿就交你了，今后为父不在，你们姐妹要相互扶持啊。”
　　说完，张角不在理会张胜，反而自语起来。
　　“这个乱世由老夫开启，可惜却没能由老夫结束，我张角最终还是输了，不过黄巾不会亡，大汉却注定灭亡，看来老夫也没输的一塌糊涂。”
　　说到这，张角扫视环下方众将，努力大声喊道：“我黄巾将士何在？”
　　台阶下，聚集在一起的近百黄巾高层，一起怒吼：“在、在、在……”
　　这些都是真正死忠于张角之人，其中有渠帅也有将领，都是张角真正信任之人。
　　渠帅有朱元璋张牛角张白骑，将领有典韦许定越兮李进管亥周仓，而陈友谅张士诚王世充这等有野心之人，都被张角排除在送离之列。
　　张角之所以将挑选出来，就是为了给张胜留下一个纯粹而又坚实班底，有他们辅佐张胜才能度过难关。
　　“老夫对你们只有一点要求，就是要像辅佐老夫一样，全心全意的辅佐少主，你等能做到吗？”
　　“我等誓死效忠少主，如违此誓，必遭天谴。”
　　朱元璋典韦等近百人一起怒吼着发起誓来，叫喊声响彻整个皇宫。
　　张角眼中满是欣慰，轻声道：“速速离去吧，黄巾的未来，就靠你们了。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		