第456章：八阵图

　　项羽顿时感觉诡异无比，他都不知道自己怎么逃到这的，对方的师父又是怎么知道，并在此处等自己？
　　“本将初逢大败，如今正在人被追杀。”
　　项羽有些犹豫的说出了自己的顾虑，而汉水之战到现在也仅仅过去两天，所以项羽大败的消息还并未传开。
　　儒士好似却一点也不在意，神秘一笑，道：“将军放心，在下保证他们找不到。”
　　项羽也不知是不是流血过多，晕乎乎的就跟儒士进了山谷，而后不久秦昊也追到了谷口。
　　“这里的血迹还没干，项羽肯定才刚进去没多久，追。”
　　秦昊等人进入山谷后，就感觉到不对劲，不但失去项羽的踪迹，而且好像还……迷路了。
　　“奇怪了，这个山谷从外面看也不大呀，怎么里面却这么大？”
　　黄忠疑惑的说道，暂时他还没发现这个山谷的奇特之处
　　“不是大，而是我们迷路了，正一直在兜圈子呢！”赵云皱眉道，显然发现了什么，可却又摸不准。
　　“不，不是单纯的迷路，而是进入一个迷阵当中。”
　　岳飞走到一处标记前，指着刻在石壁上的三条杠，道：“看，这里我们已经来过三次了。我等都非不便明方向之人，不可能全部迷路，所以只有迷阵这一种可能。”
　　“这等偏远之地，怎会有这么一座迷阵？”秦昊眉头紧紧皱起，问道：“是天然形成的？还是人为布置？”
　　“谷内石块有明显的挪移痕迹，应是人为所致。”薛仁贵沉声道。
　　秦昊的眉头皱的更紧：“鹏举，仁贵，你们可知此为何阵？又如何破之？”
　　就在秦昊等人不知道的是，就在他们思索如何脱困之时，他们的所有表现全被谷顶项羽和儒士看在眼中。
　　项羽强忍着身上的疼痛，指着下方问道：“这山谷明明不大，为何秦昊等人一直在谷里打转？”
　　项羽入谷时并未在意，此时方察觉到其中的奥妙，和儒士的不同寻常。
　　竟能利用地形巧布迷阵，此人绝非常人。
　　儒士淡然一笑，并未准备隐瞒，如实道：“那是在下结合师门阵道和五行八卦，自创而出的阵法，吾为其取名为八阵图，有困、迷、杀、陷等作用。”
　　“八阵图？”
　　项羽喃喃自语，此阵名他闻所未闻，想来应是自创不假。
　　如此年纪就能自创阵法，能困住秦昊等将，也足见此阵的威力，真是厉害啊。
　　“项将军，此阵目前还不完善，恐怕困不住我那师弟多久，所以将军还是速随我去见师父吧。”
　　“也好……等等？师弟？谁是你师弟？”
　　“没和将军说嘛？唉，看我这记性。”
　　儒士好像想起了什么，一脸歉意的对项羽拱手道：“在下复姓诸葛，单名一个亮字，冠军侯秦昊和在下师承一门，正是我的的师弟。”
　　项羽瞪大眼睛，喃喃道：“这么说要见我的是？”
　　“没错，正是家师。”
　　项羽张了张嘴，此时他真有种想杀人的冲动，可是却已经没有力气了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		