第424章：不战而退与乘胜追击

　　第424章：不战而退与乘胜追击
　　东方胜仔细一想，发现秦昊已然处于天下旋涡的中心，他一投降立马就可以改变天下的局势。
　　难怪三叔会考虑到昊儿，只是他为何不考虑自己呢？东方胜对此表示很疑惑。
　　任何人都有私欲有权欲，张良为何对新朝皇位一点都不动心？
　　东方胜哪知道，张良是个冷静可怕的人，他十分清楚自己的定位，所以从来都没想过要当皇帝。
　　见东方胜久久不语，张角以为她在担心秦昊，于是露出慈爱的笑容，问：“胜儿，你还是忘不了他吗？”
　　东方胜不知该如何回答，低下头没有说话。
　　“年轻真好。”
　　张角叹息一声，而后笑道：“放心，为父不会杀秦昊的，待战拿下荆州后，为父就将秦昊交给你处置，你看可好？”
　　看着张角慈爱的眼中，东方胜的心中既感动又愧疚。
　　义父是真心拿自己当城女儿看待的，可是自己却……
　　“谢义父。”东方胜愧疚的说道。
　　“你我父女之间说什么谢啊，当初若不是被任弟所救的话，为父哪能活到现在，就更别提开创这片事业了。”
　　张角笑着说道，而后又说了句之前说了很多遍，可东方胜却一直没听懂的话。
　　“胜儿，你要是男儿身就好了。”
　　“女儿身也一样可以帮到父亲啊。”
　　张角仰头看着天空，道：“女人当不了皇帝啊。”
　　东方胜瞳孔一缩，转而又想到秦昊对她说过的话。
　　“奉孝会助你成为真正的女帝。”
　　已经要走到那一步了吗？东方胜心中无比迷茫。
　　————
　　中平二年，十一月。
　　随着汉军南路军主将秦昊被生擒，南路汉军的士气遭到致命打击，就算要老将卢植的接手，也依然难逆颓势。
　　黄巾一方士气如虹，而项羽也称此良机，集中精兵强将对广成关发起。
　　仅一天，坚固的广成关就变得摇摇欲坠，这也让攻城的黄巾士兵更加的卖命。
　　“报……启禀将军，广成关已成空关，卢植趁夜领军往南阳方向跑了。”
　　“什么？”项羽豁然起身，而后连忙下令：“龙且，命你领军三万前去追赶，其余人等随本将进驻广成关。”
　　“诺。”众人纷纷领命。
　　南阳离关成关并不算太远，而汉军都已经撤了一夜，这个时候追是肯定追不上了。
　　所以龙且此次追击，更多其实是为了探路，并找好未来大军大营的驻扎地，追击反倒其次。
　　广成关既然汉军主动放弃的，自然不会给黄巾军留下有用的东西，而对此项羽虽以早有心理准备，可多少还是抱有侥幸的，不过最终肯定还是失望。
　　“禀将军，关上内能带走的都已被汉军带走，带不走的守城器械也都已经被毁，而粮库也……”
　　项羽抬手打断军需官的后话，淡淡道：“算了，让洛阳那边的头疼吧，我军目前的粮草还可以支撑多久？”
　　“一个月。”
　　“够了，传令全军开拔，本将明天就要看到宛城。”项羽不容质疑的下令道。
　　张良见此，站出进言道：“将军，是不是急了点？让兄弟们修整一天吧。”
　　“军情如火，刻不容缓，哪能说停就停？此时正是汉军最虚弱的时候，一旦等卢植重槊汉军士气的话，那可就晚了。”
　　季布怕两人再次翻脸，也站出劝道：
　　“将军，卢植和朱儁会师后总兵力近14万，而凭我军目前的粮草，能在一个月内拿下南阳吗？所以还是等一等运粮队吧。”
　　项羽丝毫不为所动，还是一副信心十足的样子，道：
　　“南阳36县有很多世家，到时候拿他们开刀不就行了？近300万人口的大郡，难道会缺30万大军的粮草？咱们这也是为了推行改制嘛。”
　　沦陷之地的世家跑了，可南阳并没有沦陷，所以肯定有世家舍不得祖产没有撤，而这些世家就又将化为黄巾的养分。
　　项羽这一句话也表明了，又要在南阳打开大开杀戒了，可在场却没有一个人反对，包括张良。
　　张良见项羽并不是急功近利，也放心了下来，没有在继续劝阻。
　　众将见两人没有吵起来，心中也都松了口气。
　　“单将军，你的伤势还没好，不宜继续参战，所以这段时间就留在关成关内修养吧。”
　　项羽笑着对一边面色苍白的单雄信说道：“这广成关本将可就交给你了。”
　　单雄信心中狂喜，脸上却不动声色道：“谢将军信……”
　　“广成关事关我军粮道，而单将军又有伤在身，依我看并非是守将的最佳人选。”张良插话道，单雄信顿时一呆，而项羽的脸色也渐渐变黑。
　　张良见此心道不好，连忙道：“像单将军这样的猛将，最好的去处自然是沙场，而这样的伤势不久也就痊愈了，又怎可留在广成关守城呢？”
　　项羽一听脸色这才好了点，他让单雄信当广成关守将，本意是怕单雄信在养伤期间太闲，并不是真想将单雄信一直留在广成关。
　　项羽如今身边奇缺人才，而像单雄信这样的猛将，肯定是要留在身边的了。
　　项羽拍拍单雄信的肩，笑道：“人公将军说的有理，单将军还是好好养伤吧在，争取早日痊愈重返战场。”
　　“诺。”单雄信恭敬的应道。
　　看着单雄信充满正气的脸，张良心中却总有种‘他很危险’的感觉，可是完全没有理由啊？
　　我现在怎么会这么多疑呢？张良心中暗道。
　　————
　　十七万黄巾军前脚刚关，后脚就又向南阳开拔而去，广成关交接给了从伊阙关调来的一万五千守军，而留了下来的只有单雄信和汉军的所有俘虏。
　　南阳是原史中袁术的起家之地，乃是大汉人口第一大郡，全郡巅峰近300万人口，这比边疆一州的人口总和都多。
　　袁术的势力在汉末初期之所以那么强大，就是因为有南阳和汝南两个大郡作为支撑。
　　袁家给袁术的起家资本，比袁绍要好上十倍不止。
　　以南阳起家的袁术，可以说既不缺兵又不缺钱粮，后来就算夺取了富裕的淮南，完全可以称得上是中原霸主。
　　奈何袁术野心与能力不匹配，再加上贸然称帝，最终还是昙花一现。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		