第442章：双龙破

　　第442章：双龙破
　　暴击是由内功秘法所衍生的武技，一般多为瞬间爆发型武将所有，是一个相当实用的技能。
　　不同的人发动‘暴击’，增幅、时效和虚弱时间都不同，而目前拥有‘暴击’的，只有董卓手下的鱼俱罗。
　　秦昊也是占了鱼俱罗的便宜，再加上项羽的高压力，这才最终觉醒。
　　“叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至113。”
　　“叮咚，秦昊突破自身极限，基础武力永久性+1。秦昊基础武力为95，当前武力上升至114。”
　　‘暴击’的武力增幅，完全取决于个人内力的纯与量，当然是纯再前量在后。
　　鱼俱罗的‘暴击’增幅是武力+8，而秦昊的‘暴击’却是+10，足可见融合两种顶级内功的秦昊，在内力的精纯方面更在鱼俱罗之上。
　　秦昊的武力上升到114后，和项羽之间的武力差已经缩小到了10点，已经摆脱了被秒杀的风险，并勉强挡下了这一招。
　　项羽难以置信的看着秦昊，不敢相信他真的凭实力挡下自己全力一戟，这还是自己认知中的那个‘弱鸡’吗？
　　“不可能，怎么可能有人进步的这么快。”
　　项羽瞪大眼睛，实在难以接受这个事实，而秦昊刚刚说出的奇怪话，他也没有在意。
　　“你这种人有怎么会理解什么叫做主角光环呢。”
　　秦昊咧嘴冷笑道，他刚一开口，血液就流了出来，可秦昊依然在笑。
　　那阴冷到极致的笑容，看的项羽都一阵的心惊。
　　就算秦昊突破了，可对我而言依然差的远，可我怎么会感到害怕？
　　错觉，一定是错觉。
　　“秦昊，我要你死。”
　　项羽恼羞成怒的大喊，也没有了往常的从容与冷静。
　　“轰……”
　　秦昊连人带马都被项羽击飞，直接从桥尾倒退到了桥中。
　　“咳。”
　　秦昊大口吐出一口鲜血，脸色惨白如纸，可是眼睛却愈加有神，并死死盯着项羽。
　　项羽心中的不安更甚，于是继续乘胜追击，而离秦昊最近的吕布和赵云，自然时不会让他如意，同时进行了拦截。
　　黄忠也想要返回去助战，可却被关羽给拦住了。
　　“这桥损坏的太严重，已经承受不住第四个人了，你若这时回去的话，桥必定会塌的。”
　　看了眼摇摇欲坠的木桥，黄忠最终还是放弃了折返回去帮倒忙的打算。
　　长板桥中间，赵云吕布一前一后，同时发动了最强攻击。
　　“敢伤少主，就算你是项羽，今日也留你不得。”赵云怒喝道。
　　“项羽，接我这招‘雄霸天下’。”吕布大喊。
　　“叮咚，吕布赵云组合技‘双龙破’爆发。”
　　“双龙破：必须吕布和赵云合力方可发动的组合技能。
　　效果1，此技能发动后，两人同时武力+4。
　　效果2，二对一敌将武力-4，二对多敌方所有将领武力-2。
　　效果3，领军作战时，两人中作为的统+3，并大幅度压制敌军战力，降低敌军士气。”
　　“叮咚，当前独斗状态，故两人武力同时+4，吕布当前武力上升至124，赵云当前武力上升至122。”
　　刚刚的‘五虎破极’简直让秦昊流口水，结果现在又来了个不差分毫的‘双龙破’。
　　话说，这本土武将之间的组合技能，也太多了点吧？
　　而且若不是秦昊的话，赵云和吕布之间都不会产生交集，所以他们两个到底是怎么诞生的组合技呢？
　　秦昊现在本顾不得这些，他现在内伤外伤都极重，再拖下去可是会留下病根，况且他也接不下项羽的第二招了，所以必须趁此机会跑路才是。
　　面对银枪黑戟合击，项羽竟罕见的露出疲态，可将肩膀上的伤还是极重的。
　　以伤换命项羽愿意，以命换命项羽可就不干了。
　　在吕布赵云的合击之下，无暇他顾的项羽只能看着秦昊溜走，受了重伤都没能击杀秦昊，心中可谓憋屈至极。
　　“叮咚，项羽战意飙升，技能‘战神’三次爆发武力+4，当前武力上升至128。”
　　“啊……”
　　项羽大吼着发泄心中的愤怒，手中的大戟舞越快，可章法却越来越乱。
　　“有破绽。”
　　赵云眼中闪过一丝寒光，侧身避开项羽一戟的同时，长枪直接横扫而出。
　　项羽没有来得及反应，胸甲都被赵云给一枪击碎了，项羽猛地吐了一大口血，神色也暗淡许多。
　　吕布眼中闪过一丝挣扎，最终手中大戟直刺项羽的头颅。
　　“项羽，受死吧。”
　　刹那间，项羽猛地一扭头，虽躲过了吕布这一绝命戟，可脸上却留下了一道伤疤。
　　已经逃回去的秦昊见此，脸上顿时闪过一丝无奈，吕布那一击看似凶险，实际却是留手了，否则项羽必死。
　　吕布之所以没对项羽下杀手，想来定是为了还虎牢关前，项羽没杀他的恩情吧。
　　一个个的都手下留情，对战反而杀出感情，这打的都是TM的什么仗？秦昊心中暗道。
　　吕布对项羽手下留情，但赵云可不会。
　　刚刚秦昊被项羽重创险死，赵云可是看在眼里的，如今项羽重伤战力发挥不出一般，赵云自然不会放过这个雪耻的机会。
　　“暴雨梨花枪。”
　　赵云大喝道，如雨点般密集的枪影，狂风扫落叶的向项羽击去，俨然一副不杀项羽誓不罢休的姿态。
　　萎靡的项羽勉强守护住了要害，可身上却多了许多伤口。
　　“主公。”
　　龙且惊恐的大喊，想去支援可又怕桥崩塌，只好和另外两将一起，向着桥中赵云吕布放暗箭。
　　黄忠见此连忙开弓救援，可箭术就算厉害他也只是一人，又如何对射的过三人？
　　无奈之下，黄忠只得将射向吕赵要害的箭矢拦了下来，而有几只箭矢则射中了吕布坐骑的要害，吕布直接被掀翻在地。
　　就在这时，长板桥已经到了崩塌的边缘，项羽和赵云则同时停手。
　　项羽是直接折返，赵云则是将吕布拉上战马，而后在迅速返回本阵。
　　“轰……”
　　在长板桥彻底崩塌前的一刻，驮着两将的照夜玉狮子纵身一跃，终于是跃了过去。
　　至于倒在桥上生死不知的赤火驹，则在吕布不舍的目光中，被湍急的河水给冲走了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		