第432章：长坂坡

　　第432章：长坂坡
　　项羽竟然将信给烧了。
　　石兰见此整个人都懵了，她可是看了信中的内容的，知道信中所说之事有多重要。
　　如此重要的一封信，项羽怎么会只看一眼，就给直接烧了呢？
　　石兰瞥了眼火光中的信，而当看到还没被烧掉的开头的那一段话时，她好像有些明白了。
　　“项羽，若你在不听吾劝，必将沦为千古罪人。”
　　这就是张良信中的第一句话，而张良之所以说的这么重，也是想引起项羽的重视。
　　张良有把握项羽若是看完的话，肯定不会在傻傻的主动走进秦昊的陷阱，毕竟他在信中说的已经够清楚的了。
　　张良怕的是项羽看不到这封信，毕竟他之前就对虞石兰有所怀疑，可他恐怕怎么也想不到，自己的警示之语反而激怒了项羽。
　　项羽的性格，从来都是吃软不出硬，若是张良好言相劝的话，他心情好的话或许还能听进去。
　　可张良第一句就说的这么重，项羽直接被激怒，自然也就没有再看下去的欲望了。
　　张良若是知道他呕心沥血为项羽想到的破局策，结果项羽看都没看就给直接烧了，恐怕会被直接气死。
　　看着即将被燃尽的书信，项羽寒声道：“张良，你给我睁大眼睛看好了，看看我项羽会不会成为千古罪人。”
　　项羽不知道的是，整个黄巾都将因他自大而灭亡，而不久之后他也将吞下自己种下的苦果。
　　不过这也是项羽自己作死，又能怪得了谁呢？
　　“报……紧急军情。”
　　一名护卫急匆匆的闯了进来，虞石兰接过情报呈给了项羽，而项羽拆开一看后顿时面色大变。
　　虞石兰见此小心翼翼的问道：“怎么了？”
　　项羽面色铁青，咬牙切齿的说道：“岳飞偷袭新野，不但救走了秦昊，还放火烧了粮库，张良也被生擒了。”
　　听到秦昊获救，虞石兰心中了口气，却故作震惊的说喊道：“那可怎么办？”
　　一想到又要面对这给数次击败过自己的对手，项羽的脸色不禁愈发凝重起来，略作沉思后说道：“放心，我是不会让秦昊这么轻易就逃掉的。”
　　石兰闻言心中顿时一紧，按照时间来算秦昊应该还没逃回襄阳，若是项羽调动全军拦截的话，秦昊还真不一定能逃回去。
　　这时项羽也下令道：“传令全军，立即堵住所有前往襄阳的道路，在派人沿途搜捕，一定要将秦昊给我抓回来。”
　　随着项羽一声令下，四十万大军直接将新野至襄阳的这一段路给堵死了，目的只是为了抓捕秦昊一个人，由此也可看出项羽对秦昊的重视。
　　趁夜狂逃的秦昊，很快就发现在回襄阳的路上，到处都是黄巾的岗哨。
　　秦昊虽不知道项羽为什么这么快就得到了消息，但显然大路是走不了了，只能带着黄忠和张良走山间小路。
　　山间的小路虽隐蔽，但却非常难走，而在夜间走山路自然是更耽搁时间的。
　　“没想到项羽竟然反应的这么快，幸好之前反应过来了，否则真是羊入虎穴啊。”秦昊心有余悸的说道。
　　之前秦昊可不止让薛仁贵去阻止击杀虞子期，也让薛仁贵给岳飞传达了新的作战任务。
　　岳飞手中还有六七百精锐，在襄**本发挥不出什么作用，所以其回襄阳，还不如隐藏在襄樊间的山区，和黄巾打游击有用。
　　而现在来看，秦昊的决定实在是太英明了，他们三个人想回襄阳都不容易，又更何况是六七百人呢？
　　“主公，前面有一户人家，不如我们去讨要点食物，补充一下体力吧。”黄忠说道。
　　逃了这么长时间的路，秦昊也觉得肚子有些饿了，当即让黄忠继续看着张良，自己则前去和户主交涉。
　　户主是个猎人，见秦昊三人中有两人都带着兵器，自然是不敢不给。
　　本来为了保密，秦昊应该杀了猎人的，只是见猎人有个六岁的女儿，再加上从头到尾都很老实，秦昊一时心软也就没有为难猎人。
　　不过秦昊不知道的是，他一时的心软，差点就害死了自己。
　　见秦昊等人走远了，猎人终于松了口气，而后对妻女道：“在家待着不要乱跑，我出去一趟。”
　　————
　　中平二年，十一月十九日。
　　秦昊等三人在山中转了两天，终于绕过了黄巾的所有岗哨。
　　现如今只要秦昊等人穿过这长坂坡长板桥，就到汉军的势力范围，自然也就彻底安全了。
　　长坂坡，属于荆山余脉，是其东支南下所形成的冈岭地带，古曰“当阳长坂“，或曰“当阳坂“。
　　古时，此地滨临云梦泽，虽后来湖面沉积为陆，但至东汉末仍多涝地、水网纵横，自古为南北交通干线必经之地。
　　长坂坡真正有名之处，在于长坂坡之战发生于此。
　　刘备之子刘禅失陷敌后，赵子龙于曹营中杀了个七近七出，最终才救出了幼主，名扬天下。
　　后人有诗曰：“血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋。古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。”
　　长坂坡之前的那些岗哨，秦昊可以悄无声息的绕过去，可这长坂坡是前往襄阳的必经之地，地势平坦开阔根本就绕不过去。
　　就目前来看，项羽貌似还没搜到这里，在山坡上眺望了许久之后，秦昊带着两人踏上了长坂坡。
　　此时的长坂坡简直寂静的可怕，除了虫和鸟的叫声之外，什么声音都没有。
　　黄忠最先察觉到不对劲，小声对秦昊道：“主公，不对劲，我们恐怕走进埋伏圈了。”
　　秦昊这时也感觉到了不对劲，一脸凝重的吩咐道：“一会我们分开走，若是敌军伏兵杀出，你不必管我，先带着张良逃走。”
　　“这怎么可以，黄忠怎么可能置主公的安危于不顾，要不就地杀了此人吧，末将护定送主公杀出一条血路。”
　　在黄忠的心中，自然将秦昊的安危放在第一位，可秦昊却不愿这样解决掉已经到手的谋圣。
　　在秦昊看来，如今的情况虽然危险，但还没到不得不杀了张良的地步。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		