第449章：武安君

　　第449章：武安君
　　经过再三询问，秦昊最终能够确定，就算真使用黄金卡，也不会触发平衡系统。
　　“既然如此，那就没什么好犹豫的了，使用黄金召唤卡吧。”
　　这句话说出来之后，秦昊感谢身心都豁然开朗，这种不用纠结的感觉真爽啊。
　　“好的，请宿主制定召唤领域。”
　　秦昊的脸色当即严肃起来，毫不犹豫的沉声道：“统帅。”
　　“好的，召唤开始……”
　　就算已经经历了那么多次召唤，这一刻秦昊还是不禁有些紧张，毕竟这可是最顶级的黄金召唤卡呀，当然更多的还是期待。
　　“人物1，隋唐，军神李靖，统帅103，武力88，智力98，政治87，魅力90。”
　　“黄金卡不愧是最高级别的召唤啊。”秦昊由衷赞叹道。
　　李靖是何许人也？那可是隋唐年间最杰出的统帅，白韩李岳四大军神之一。
　　第一个刷出来的人就那么猛，这让秦昊不禁对后四个人物也期待无比。
　　“人物2，战国，赵国军神李牧，统帅101，武力92，智力77，政治68，魅力91。”
　　“人物3，战国，大秦军神王翦，统帅102，武力90，智力76，政治80，魅力80。”
　　李牧和王翦虽都有军神头衔，可后两人相比李靖和却多了一个前缀，可见还是李靖的军神含金量更高。
　　“人物4，战国，兵家亚圣吴起，统帅104，武力75，智力95，政治102，魅力70。”
　　将韩白李岳之所以并称为四大军神，并不是他们四人打仗最厉害，而是因为在他们所在的时代他们没有对手。
　　匹敌乃至超越白韩李岳的人，就全史来说也不是没有，而吴起就是其中的典型。
　　目前，吴起是秦昊见到的除鬼谷子外，第二个两项属性破百的人，当然魅力不包括在内。
　　孙武和吴起合称‘孙吴’，两人一个兵圣一个亚圣。
　　单从称呼上，好似是已分出了两人的高低，可秦昊却认为吴起比孙武有过之而无不及。
　　没有人可否认孙武对兵家的贡献，但他留下的战绩确实太少了。
　　吴楚大战时，孙武指挥吴国军队，以三万之师，千里远袭，深入大国，五战五捷，直捣楚都，创造了以少胜多的奇迹。
　　除此之外，就难找到和孙武相关战绩。
　　与之相比，吴起却是‘与诸侯大战七十六，全胜六十四，余则钧解。辟土四面，拓地千里，皆起之功也’，更凭一己之力打残了强秦。
　　这样实打实的，任谁也挑不出一点毛病，非孙武那样的水货能比。
　　除此之外，吴起还是个全才，除了打仗之外，从政依然是把好手，
　　当然吴起也并不完美，他身上有很多污点，除了部分为了避祸故意‘自污’外，杀妻求职算是他人生的污点。
　　“唉，像吴起这么有名的人物，魅力属性居然只有70，这恐怕是名声所累吧。”秦昊感叹道。
　　吴起杀掉自己的发妻，他就不痛苦吗？
　　所以只能说吴起是一个狠人，是那种一心想要达到目的、相当有决心的人。
　　杀妻求将，瑕不掩瑜。
　　“人物5，战国，人屠白起，统帅105，武力94，智力90，政治79，魅力93。”
　　“靠，真把白起给爆出来了。”秦昊惊喜道：“等的就是你。”
　　孙武会有105点统帅，与《孙子兵法》和‘兵圣’之名有很大的关系，毕竟是圣贤嘛。
　　而作为战国四大名将之首的白起，他却是没有丝毫的水分，105点统帅完全是实至名归。
　　白起的战绩太恐怖，据史书记载，白起担任秦国将领30多年，歼灭敌军总人数近百万众。
　　当然这是保守估计，实际又何止百万？
　　伊阙之战，白起率秦军同韩、魏、东周联军展开战争，斩首联军24万人。
　　鄢郢之战，白起率秦军伐楚，攻破楚国都城郢、别都鄢，焚毁楚国的宗庙和夷陵，重创楚军，淹杀楚国鄢城百姓数十万。
　　华阳之战，白起率秦军在韩国华阳一带同魏、赵的军队发生战争，斩首魏赵联军15万。
　　陉城之战，白起率秦军攻占韩国陉城等9座城邑，此战斩首韩军5万人。
　　长平之战，白起率秦军于长平一带同赵国军队发生战争，斩首并坑杀赵军45万人。
　　……
　　仅这些战役字面上也不止百万了，而攻陷城池之后的屠城，还有流离百姓的伤亡，死的人就更多了。
　　由此也足可见，白起在正规战争中对六国造成的伤亡，直接和间接加上绝对超过两百万。
　　两百万人啊，除了白起外，谁能做到？
　　白起有很多称号，战神、杀神……而流传最广的，还是人屠。
　　为什么人屠最出名呢？因为白起的威名，就是用无数人的性命堆砌起来的，‘人屠’之称在契合不过了。
　　“去掉李牧和王翦，在使用名额删除权限去掉李靖，在白起和吴起之间进行召唤。”
　　对于这个选择，秦昊没有丝毫犹豫，但决定之后心中还是有些不舍。
　　这五人都相当优秀，秦昊要是能全得到的话，一统天下基本就是稳稳的了，可奈何只能的其一，秦昊自然就要选最优秀的两个了。
　　“好的，删除李靖消耗50召唤点，宿主当前剩余5700召唤点。”
　　现在的50召唤点，对秦昊而言不过九牛一毛，所以花起来一点都不心疼。
　　“叮咚，召唤开始……恭喜宿主获得人屠白起。”
　　白起啊，那可是武安君白起啊！
　　“耶！”
　　秦昊激动的都无法用言语来表示，唯有一个‘耶’字，才能勉强发泄一下心中的激动。
　　“白起在哪？我想在就要见他。”秦昊迫不及待的说道。
　　“白起当前五维：统帅100，武力90，智力80，政治71，魅力90。植入身份为：白启，雍州咸阳人士，曾是黑冰台铁鹰剑士的总教官，因其自己的要求而加入军，后立下大功成为雁门军校尉，目前在轩辕关内正准备执行宿主接下来的奇袭计划。”
　　看完后秦昊顿时目瞪口呆，白起的五维都有不同程度的削弱，105的统帅更是降到了100。
　　召唤人物不都应该是巅峰状态的吗，为毛就白起不在巅峰？
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		