第472章：无敌李元霸

　　第472章：无敌李元霸
　　李元霸并没有骑马，而是直接拎着一对大锤，步行杀入数百黄巾精锐之中，所以才没有坐骑加成。
　　看着董卓身旁的那匹黑色大马，秦昊眼中闪过一丝了然。
　　董卓毕竟凉州刺史，而凉州又是大汉的三大产马之地，不至于连一匹能驮动李元霸的良驹都没有。
　　碾盘一般大小的钢锤，在李元霸的挥舞下，直接发挥出了神鬼莫测之威。
　　任何挡在他面前之人，全都直接一锤砸成肉饼，一时间黄巾一方惨叫连连。
　　这样蛮横暴力的战斗方式，看的一众诸侯面皮微僵，而众将也是倒吸一口凉气。
　　这董元霸，也太tm的蛮横了吧。
　　秦温咽了咽口水，有些羡慕的对一边的董卓道：“董兄，你这个义子，还真是……神力惊人啊！”
　　“元霸他天生神力，就是项羽与之相比，也相差甚远。”董卓傲然道，脸上满是骄傲之色。
　　确实，像吕布薛仁贵冉闵等将，在力量上本就是天生神力，项羽却比他们要更胜一筹，而李元霸更是比项羽还要强一分。
　　可见李元霸在力量上，已经真正达到了无人可敌的地步。
　　就在秦昊和董卓交流时，秦昊对身边的吕布问道：“奉先将军，换了你的话，能接住这傻，额，董公子，几锤？”
　　吕布一脸的严峻与不甘，半响后沉声道：“不知道。”
　　先有项羽，后有冉闵，现在又冒出一个李元霸。
　　这也就是吕布被打击惯了，要是换在和项羽交手之前的他，绝对会暴走而不是像现在这样，憋在心里生闷气。
　　秦昊见此心中微叹。
　　李元霸和项羽不是一个类型，吕布能和项羽大战数十回合，可碰到李元霸恐怕连硬十锤都够呛。
　　就算吕布拥有了‘鬼神’，可情况也依旧不会好太多，毕竟李元霸的力量实在太霸道了！
　　“不能力敌，只能以巧取胜，可这李元霸的武艺也不弱，厉害啊。”吕布喃喃自语起来。
　　另一边，李元霸在屠戮了一波小兵之后，就直奔项燕而去。
　　项燕脸上没有丝毫畏惧，大喝：“结圆阵，长枪绞杀。”
　　不足百人的圆阵，将李元霸团团包围起来，而后无数长枪从四面八方向圆心的李元霸刺去。
　　然并卵，李元霸手中大锤直接抡过一个大圆，所碰之处的长枪不是脱手就被击断，显然根本就挡不住李元霸。
　　黄巾的士兵们也是悍勇，就算明知是死，也依然一往无前的向李元霸扑去。
　　于此同时，黄巾的将领们也都聚到了项燕身边，准备进行最后的拼死一搏。
　　他们都是真正的战士，所以肯定是不会自杀的，只能用这种形同自杀的方式战死。
　　“大哥。”
　　秦昊身边的许褚突然惊叫道，显然也发现了守护在张角尸体旁的许定，而许定则是一脸的木然，眼中没有丝毫的波澜。
　　秦昊给许褚使了个眼色，示意他上阵去拦下许定。
　　这也是唯一能救下许定的方法，否则他一旦和李元霸交上手，那可就真的必死无疑了。
　　许褚眼中闪过一丝决绝，心中决定就算要打断兄长的手脚，也要将其绑回去，于是操起大锤就直奔许定而去。
　　董卓眼中顿时闪过一丝不悦，秦温见此解释道：“董兄，许定乃是许褚的兄长，为保存家族才不得不加入黄巾。”
　　董卓顿时释然，当即大喊：“元霸，这个是自己人。”
　　见许褚跑到自己前面，李元霸还来本想攻击，听董卓这么一说，也就打消了砸死许褚的念头。
　　许定显然不想和许褚纠缠，可项燕却道：“去吧，该做个了解了。”
　　许定叹了口气，上前和许褚你一锤我一刀的战在了一起，好不激烈。
　　普通士兵根本就挡不住李元霸，所以黄巾将领们也都加入到为围杀的行列，可依然没有什么用。
　　李元霸的体力好似无穷无尽，连番大战之下状态都没有丝毫的下降，杀光所有人不过是时间的问题。
　　“项羽杀了我三个个哥，今日我董元霸就先砸死他爷爷，然后再去找项羽报仇。”
　　李元霸冲项燕大吼道，这次已经再也没人能阻挡他，因为阻挡他的人已经都被杀光了。
　　项燕眼中没有丝毫畏惧，执戟直接向李元霸冲去，他虽有90点武力可毕竟年事已高，面对李元霸明显不够看。
　　仅一锤，项燕就被震的兵器脱手，紧接着五脏俱裂倒飞出去，显然是死的不能再死了。
　　不过在临死前，项燕嘴角竟露出了一抹笑容，就好像死亡对他反是一场解脱。
　　“大哥，回来吧，张角已经死了。”
　　面对许褚的苦劝，许定淡淡道：“二弟，今后家族就交给你了。”
　　“大哥，你……”
　　说着，许定双刀砍出的同时，一脚猛地踢中许褚的胸膛，将其击开后反而折身向李元霸砍去。
　　许定纵横一跃后，全身内力都疯狂的涌至双手，大吼：“受死吧。”
　　“轰……”
　　刀锤相撞，李元霸纹丝未动，许定手中双刀尽碎，整个人也都倒飞出去，在空中吐了一大口鲜血。
　　“嘶……”
　　所有人见此都不禁倒吸一口凉气。
　　身为张角左右护卫的许定，在超一流行列中都是顶级的存在，可却接不下李元霸一锤，这……也太变态了吧！
　　许褚刚准备上前查看许定的伤势，可许定却一边咳血一边杵着碎刀站起，缓缓走到张角的尸体旁边。
　　“主公，许定为您尽忠了。”
　　“大哥，不要啊……”
　　言罢，许定横刀自刎，尸体也倒在了张角的尸体旁，许褚再也控制不住，趴在兄长的尸体上大哭了起来。
　　“大哥啊，为什么要忠于张角？为什么要自杀？为什么不和我回家？”
　　在许褚心中，张角和黄巾是仇人，所以不理解哥哥的行为。
　　许定也从没辩解过，但却用行动表明了什么叫忠义，这也让在场所有人都敬佩不已。
　　“都怪我太弱了，若是我比你强的话，就能阻止大哥你了，为什么我会这么弱啊？”
　　“叮咚，许褚受到强烈刺激，打破自身极限，基础武力永久+2，当前基础武力为99。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		