第461章：韩信与张郃

　　第461章：韩信与张郃
　　同样都是强攻，为何张辽打了两天也没攻下大，而白起仅用半天就打下大谷关了呢？
　　原因很简单，白起找带了朱文正的防御漏洞。
　　张辽第一次偷袭时，双方战损相当，都折损了近两千人马。
　　在之后两天的攻城中，汉军伤亡六千，而黄巾还是两千。
　　在这两千中，有七百人都是死在冉闵等将领的手中，由此可见朱文正为了压制汉军大将，起码将半数兵力都投进去。
　　张辽想要降低损伤降到最低，所以将将领的勇武发挥到最大，采用士兵辅助将领的攻城方式，可没想到这样反而弄巧成拙。
　　白起不这样干，他才所采用的是以士兵为主的攻城方式，可为了迷惑朱文正，白起依然让冉闵等将佯装出攻城的姿态。
　　果然，朱文正上当了，他以为冉闵等将会一起攻城，所以城头兵力过半都是刀盾兵。
　　高手之间的较量，往往只需毫厘之差，
　　朱文正却是善于防守，可白起也更精于进攻，以抓住朱文正的防御漏洞，就直接采用了最猛烈的攻势。
　　大谷关内只剩六千兵马，而仅靠三千弓箭手，自然是压制不住汉军的。
　　而当朱文正察觉，也已经为时已晚，白起没有给他任何机会，派出全部大将再添一把火，直接一举拿下了城头。
　　后来这一战传到秦昊耳中，也引起了秦昊的深思。
　　同样是攻城，同样的兵力，同样的将领。
　　张辽以兵辅将，结果损兵折将；
　　白起以将为兵，结果大获全胜。
　　只是颠倒了一下顺序，却产生了完全不一样的结局。
　　兵是将的胆，兵才是将的魂，而在冷兵器战争中，拼的还是底层士兵啊。
　　白起攻陷大谷关后不久，黄巾援军抵达了大谷关。
　　考虑到背后还有兖州黄巾的缘故，张辽为了防止腹背受敌，命白起领一万五千大军死守大谷关，而张辽自己则领剩余兵马在虎牢遗址设防。
　　大谷关关乎司州粮道，所以黄巾绝不会放任汉军夺走，一场攻守大战即将再次开打。
　　——————
　　孟津北，黄河北岸，皇甫嵩大营。
　　“启禀将军，秦检将军奉秦温都督命令，领两万并州军前来助阵，目前已到大营外。”
　　秦温受封并州刺史之后，雁门军自然也就名正言顺的更名为并州军。
　　“秦家老四来了？太好了，本将亲自去迎接。”皇甫嵩大喜过望，连忙跑出营帐。
　　长社之战虽重创了冀州黄巾，可汉军的伤亡也不小，如今皇甫嵩手下只剩近七万兵马，而孟津关内却有三万守军。
　　孟津关三面环山一面邻水，防御力并不逊色虎牢多少，所以就算有梁山的一万水军辅助，皇甫嵩依然没有绝对的把握。
　　为了确保可以攻陷孟津，秦温命雁门的秦检领两万精锐南下，前来相助皇甫嵩。
　　秦家和皇甫家的渊源很深，秦温是皇甫嵩的叔父皇甫规的弟子，双方也都是老相识，之间无丝毫龌龊。
　　皇甫嵩抓着秦检的手，热情的说道：“秦老四，就知道你坐不住了，来来快随我进账。”
　　“我是不来不行啊，老哥你是不知道，我家那混小子为了一个女人，竟瞒着他老子偷偷改了名字，看老子这次不打断他的狗腿，啊呸，口误，口误。”
　　秦虎为穆桂英改名秦武，这事传到秦检耳中后可把他给气坏了，他这次南下一是为了完成兄长交代的任务，二就是教训自家儿子。
　　大营内，皇甫嵩和秦检有有一句没一句的聊着，而跟秦检一起前来的王猛和高顺二人，则自觉站在右列最后。
　　韩信正站在左方倒数第三位，而站在第一位的则是他这一世的父亲，魏郡太守韩馥。
　　看着一副大大咧咧样子的秦检，韩信小声嘀咕道：“名震北疆的秦家四爷，和传说中也相差太大了吧，就差将‘不靠谱’三字写在脸上了。”
　　站在韩信后面的张郃一听，笑这在韩信耳边小声道：“少主可不要小看了此人，秦检将军看似憨厚，实际精明着呢。”
　　张郃目前乃是韩馥手下将领，而韩信又是韩馥之子，所以自然要称韩信为少主。
　　韩信眼前一亮，问：“儁乂认识此人？”
　　张郃点点头，道：“三年前雁门和匈奴大战，秦温都督派秦检来我冀州借粮借兵，当时冀州也在闹饥荒，所以主公只愿意借兵而不愿借粮，秦检得知后故意用言辞激主公和他打赌。”
　　“赌什么？”韩信好奇道：“难道是斗将？”
　　张郃眼中的惊讶一闪而过，道：“没错。当时出战的是潘凤将军，结果二十回合内就被秦检给轻松击败，主公迫于颜面只得借出粮草三万石。”
　　“不会吧？潘凤将军所用大斧重达百斤，乃是真正的万人敌，竟会不敌秦检？”
　　韩信实在是难以相信潘凤竟曾败给过秦检，要知道潘凤可是冀州第一将，人称无双上将。
　　韩信眉头微皱，略作沉思后，道：“难道秦检是采用以技破力的方式，这才击败的潘凤将军？”
　　“少主慧眼如炬，潘凤的大斧重达百斤，所用的自然是大开大合的刚猛招式，而秦检的百鸟朝凤枪却走灵巧路线，招式专克潘将军……”
　　韩信点点头，而后看着张郃，意味深长道：“儁乂，你的枪法也是走灵巧路线，按理也克制潘凤将军，可你却不是我冀州第一将，看来是你藏拙了呀。”
　　张郃闻言苦笑道：“少主，潘凤将军是属下的恩人，所以属下又怎么会为虚名，而坏了和潘将军的情分呢。”
　　韩信笑了笑，他知张郃不喜争斗，所以也没多问什么。
　　“对了，并州军的另外两人，儁乂你可认的？”
　　“那个面无表情的是高顺。至于那个文士，末将也没见过。”
　　“高顺？”韩信眼中闪过一丝异色，略微有些兴奋道：“陷阵营统领高顺，有机会一定要交流一下。”
　　韩信的表现，全被王猛看在眼里，心中暗道：“此人不凡。”
　　——————
　　函谷关，朱元璋大营。
　　“废物，都是废物。”
　　朱元璋对账下大将，怒骂道：“一万大军竟挡不住一个傻子，你们还有脸面回来，怎么不死在战场上啊！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		