第481章：南阳太守

　　第481章：南阳太守
　　洛阳，冠军侯府。
　　“什么？陛下竟要封我为南阳太守？”
　　秦昊瞪大双眼睛，一脸的难以置信。
　　刘宏将自己扣下不是要当人质的嘛，现在这南阳太守又是怎么回事？秦昊对此意外至极。
　　前来宣旨的乃是张让，听秦昊这么问，环视了秦昊身后的众人后，故作谄媚道：
　　“南阳乃是帝乡，非皇亲国戚不可守之，而驸马此番立下惊世之功，这南阳太守之位自然是驸马的了。”
　　秦昊都已做好悠闲几年的准备，可谁又愿意干当几年人质呢？现在突然要他去当太守，简直对秦昊来说简直就是柳暗花明。
　　张让宣完旨离开后，王猛刘基房乔刘晔四位谋士，当即一起笑着恭贺道：“恭喜主公，受封南阳太守。”
　　秦温回归并州时，王猛等文臣并没有一起返回，按他们的话说就是主公在哪，臣子就在哪。
　　秦昊其实是希望他们起回并州的，毕竟这么些大才和自己一起闲赋，实在有些太浪费人才了。
　　可四人却出奇的默契和坚定，这也让秦昊心中感动不已。
　　秦昊强压着心中的狂气，面带微笑道：“各位先生，咱们终于可以大展手脚了。”
　　若是当其他郡的太守，秦昊可能还没这么高兴，但南阳可是天下中心，天下最大最富人口最多的一郡。
　　天赐这么一块宝地，秦昊又怎能不喜。
　　秦昊遥望北方，喃喃自语道：“是时候脱离并州独自发展了。”
　　王猛等人面面相觑，都心照不宣的没有说话，他们知道秦昊肯定会做出最正确的选择。
　　在晋军（秦温现为晋侯）创立的过程中，秦昊发挥的作用虽不逊色于秦温，但秦昊到底不是创立者。
　　晋军已经打上了秦温的烙印，他的影响力是谁都比不上的。
　　子承父业虽说也没什么可丢人的，可秦昊继承下来的乃是整个晋系。
　　若是秦昊自己的班底不够强大的话，朝堂上就会使晋系一家独大的局面，这绝不是任何君王愿意看到的。
　　所以从晋军中独立出来，单独发展独属于自己的势力，这是秦昊必须要经历的！
　　由于南阳大部都还掌控在黄巾手中，秦昊自然不可能独骑上任的，所以朝廷还给了秦昊配了一万兵马。
　　对，没错，就是一万。
　　可能是秦昊还没有败绩的缘故，满朝文武都对秦昊充满了信心，都不认为收复南阳这点‘小事’，会难到百战百胜的冠军侯。
　　但要知道，南阳可有三十多县在黄巾手中，没县都有近千守军，只是群龙无首罢了。
　　所以除非黄巾主动投降，否则秦昊就是将以万兵马给打光了，也收复不了南阳啊。
　　当得知朝廷只给一万兵马后，秦昊差点气得破口大骂，为此特意找了大将军何进几次。
　　何进也是被秦昊折磨的没有办法，碍于秦昊驸马的身份和秦温的面子，最后又给秦昊加了三千，然后就说什么都不给加了。
　　秦昊对此也十分无奈，为了不砸了自己‘不败’的招牌，只能先带着一万三千兵马前往南阳，另一边写信给老爹求救。
　　当初秦温离开洛阳时，可是把所有能带的不能带的都给带走了，毕竟二十万匈奴南下可不是闹着玩的。
　　以至于洛阳的秦昊身边，就只剩下四大幕僚，和许褚、姜囧和雄阔海这三个亲卫将领。
　　收到儿子的求援信后，秦温也是相当的上心。
　　毕竟南阳这一郡之地，可比并州九郡都要富的多，而秦昊要是能彻底征服南阳的话，这在未来乱世中的好处自然是无法估量的。
　　为了帮让秦昊迅速打开局面，晋军这次是真正意义上的精锐尽出。
　　在军队方面，共派出七千五百精锐，分别有：已经补充和扩军完毕的两千重骑破军营，三千轻骑虎贲营，一千五百重步陷阵营，还有主动请缨的一千弓箭娘子军。
　　在将领方面，有白起、岳飞、薛仁贵、苏定方、冉闵、张辽、黄忠、高顺、于禁、秦武、秦政、穆桂英，共计十一员大将。
　　由于铁木真还没有退兵，所以杨业等杨家将、秦琼、尉迟恭、赵云、关胜、徐晃、秦用、秦良玉等将都留了下来，毕竟并州也同样不容有失。
　　至于文臣方面，考虑到秦昊身边并不缺文臣，所以不但没派文臣南下，还把本来属于秦昊一系的范仲淹给截了。
　　由此也可看出，就算是秦温，手中也同样很缺文人啊。
　　南阳，宛城，太守府。
　　“拜见主公。”
　　白起等众将齐声行礼，而这声‘主公’也意味着，秦昊从此将脱晋自成一系。
　　秦昊环视堂下众将，心中油然而生出一种自豪感，这些人都是我的手下。
　　“不必多礼，诸位舟车劳顿辛苦了。”
　　“谢主公。”
　　高顺站出，汇报道：“启禀少公，我等此次南下，共带来五千精骑和一千五百精锐步卒……”
　　穆桂英好似生怕高顺忘了自己，连忙补充道：“还有一千精锐弓弩手。”
　　高顺脸上闪过一丝苦笑，道：“对，还有一千弓弩手。”
　　秦昊满意的点点头，看看自己爹在看看别人爹，果然还是自己的爹好啊。
　　朝廷给的一万三千大军中，可是连一个骑兵都没有，而自己老爹一次性就给自己派来五千。
　　要知道现在朝廷骑兵总数都没有一万，而南阳地形又以平原为主，五千精锐铁骑已经绰绰有余了。
　　“主公，东面的汝南那边，曹操袁术联军已经和李密交战，而我们的当务之急，应是先收复南阳剩下的三十余县。”刘基进言道。
　　“军师所言有理，不过应先从哪方面开始入手呢？”秦昊问道，
　　手下的这两万兵马，可是秦昊的起家本钱，自然不希望伤亡过大的，所以收复南阳自然是能智取就绝不强攻的。
　　平时话不多的刘晔，这次反而第一个站出，从容道：“在下觉得主公应先试探一下各县县令的态度，而后着重打击黄巾的顽固分子，到时南阳传檄可定。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		