第422章：各方动态（上）

　　第422章：各方动态（上）
　　项羽的军中本来云集了黄巾所有的猛将，不过随着分兵南下之后，那些将领也回到了各自渠帅的麾下。
　　如今项羽麾下除了龙且钟离眛虞子期等将之外，也并没有多少大将可用，唯一的谋士还在张角身边，所以文臣则更可怜。
　　项羽此时正处于最缺人用的时候，而刚刚被救出的大将季布，自然也就得到了项羽的重用。
　　由于季布本是张角的心腹，项羽自然也不可能完全的信任他。
　　季布目前在项羽麾下除了领军作战之外，最大的作用其实是调节项羽和张良之间的关系。
　　就比如说如今的这种情况，项羽是肯定不会主动和张良求和的，而季布却会成为两人之间的桥梁。
　　不过就算如此也难以愈合两人之间的伤痕，黄巾南路大军的将帅矛盾由来已久，如今已经无法调和了。
　　————
　　广成关。
　　得知秦昊被生擒之后，卢植顿时急的是上蹿下跳，可当听到刘伯温说这是秦昊故意为之，卢植整个人都懵了。
　　“你们是说，单雄信乃是诈降？驸马也是故意被擒的？”
　　卢植一脸的难以置信，甚至都怀疑这两人在和自己开玩笑，可这样的玩笑能轻易开吗？
　　刘伯温点了点头，一脸郑重的说道：“没错。”
　　卢植瞪大眼睛，当即气得暴跳如雷，却又不敢太大声，只得低声怒骂道：
　　“简直瞎胡闹。你们难道不知道，主帅被擒会起多少连锁反应吗？这对全军来说又是多大的打击？只为了一个可能就将主帅都送出去，你们两都没长脑子吗？……”
　　怒极的卢植用涂抹星子都喷了两人一脸，而刘房两人却不敢有丝毫的不满，只能任由卢植责骂。
　　卢植骂了半个时辰才停了下来，刘房二人相视一眼后，眼中都是苦笑之色。
　　“是是，您老说的我们都知道，可主公也是不得已啊。要完成朝廷的大计，就必须这么做才行啊。”刘伯温恭敬的解释道。
　　“等等。”
　　卢植闻言一愣，连忙问道：“你们说是朝廷的大计划？”
　　两人相视一眼后，房玄龄站出解释道：“没错。常理来说以主公的资历，根本不可能担任南路军主将，可朝廷却偏偏安排主公担任主将，老将军就没怀疑过其中的用意吗？”
　　“以驸马立下的功劳，担任一路主将虽说也不是不行，但在资历上来说确实不够。”
　　卢植低头沉吟了一会后，问道：“你们说说这是为何？”
　　“那是因为……”
　　听完刘伯温的解释后，卢植不禁倒吸一口凉气，而后陷入沉思当中。
　　那可真是一个庞大的计划，一旦成功的话绝对可以一举葬送黄巾，也难怪朝廷做出这么怪异的举动，秦昊更是不惜以身犯险。
　　这样的惊天计划肯定不是朝中想出来的，卢植深知朝中的那些官员们是一副什么德行，绝对不可能制定出这样的计划。
　　不是朝中之人，那就只剩下百家了，可百家中谁有有这么大能量，能让陛下用大汉的生灭来赌博？
　　“是他。”
　　卢植睁开眼睛，自语道：“一定是他。”
　　卢植身为百家隐藏在儒家中的人，自然知道百家的一些机密，而在百家中唯一能影响到刘宏的，那就只有鬼谷子王旭了。
　　“原来如此，你最终还是按耐不住了呀。”卢植开怀的笑道。
　　刘伯温和房玄龄互视一眼，眼中都有着一丝的疑惑，他们哪知道知道原委后的卢植，所知道的已经比他们都多了。
　　刘伯温和房玄龄所知到的都是秦昊告诉的，而卢植所知道的可是连秦昊都不知道。
　　“老将军所说的‘他’是？”刘伯温问道。
　　卢植并没有回答，反而问道：“接下里该怎么行动？”
　　刘伯温见此，知道卢植不想泄露那人的信息，所以也没有继续死缠烂打。
　　“接下来我们要放弃广成关，退往南阳去和朱儁将军会师，不然就要露出破绽了。”
　　“就这么放弃，黄巾不会怀疑吗？”
　　“由于主帅被擒，我军士气受到前所未有的打击，此时就算有雄关在手，也是绝不对守不住的，而黄巾肯定也知道这一点，所以定然不会有所怀疑。”
　　卢植点点头，又问道：“然后呢？”
　　“放弃南阳，让三十万黄巾精锐会师，然后继续诱敌深入了。南阳面临东北两路夹击，战略性撤退完全在情理之中。”
　　“是二十万。”房玄龄订正道，而刘伯温则无奈的翻了翻白眼。
　　项羽的二十大军才是精锐，另外十万豫州黄巾军就差得多了喽。
　　————
　　短短几天的时间，秦昊在阵前被生擒的消息就传遍了天下，黄巾一方敲锣打鼓争相庆祝，而大汉自然是哀鸿遍野。
　　谁能想到战无不胜冠军侯，竟然这么草率的就被敌军给生擒了，这对全体汉军的打击都是极大，而受影响最大的自然是汉军东路统帅秦温。
　　自秦昊被擒的消息得到证实后，长安朝廷中过半的官员都提议要夺下秦温的兵权，而其中最积极的要数袁逢。
　　秦温的兵权要是被收回的话，袁绍成为主将的可能性最大，而袁家也可以顺势掌控二十万汉军的兵权。
　　和秦温关系不错的王允蔡邕等人，这次却罕见的没有站出反对，不过并不是不想，而是不敢。
　　秦昊是秦温唯一的儿子，万一秦温为子投敌，这对大汉的打击可就是致命的了，所以王允等人也不敢为在秦温说话。
　　为大汉立下呵呵战功的太原侯秦温，此时却仿佛被大汉满朝文武所抛弃，还真应了那句墙倒众人推。
　　“陛下有旨，命大都督秦温继续总督函谷关以东战事，并封其为并州刺史，骠骑将军，升县侯为郡侯，封万户侯。”
　　张让当着满朝文武的面，宣读完刘宏的旨意后，朝堂当即炸开了锅。
　　“这怎么可能？”
　　袁逢一脸的难以置信，简直不敢相信这道旨意是刘宏下的。
　　“这还是那个昏君吗？”满朝文武都如此想到。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		