第410章：诱敌深入

　　第410章：诱敌深入
　　房乔，字玄龄，因善谋，而杜如晦处事果断，因此人称“房谋杜断”。后世以他和杜如晦为良相的典范，合称“房杜”。
　　房玄龄在渭北投秦王李世民后，为李世民出谋划策，典管书记，乃是唐太宗最得力的谋士之一
　　《新唐书》对房玄龄的评价是“玄龄当国，夙夜勤强，任公竭节，不欲一物失所。无媢忌，闻人善，若己有之。明达吏治，而缘饰以文雅，议法处令，务为宽平。不以己长望人，取人不求备，虽卑贱皆得尽所能。或以事被让，必稽颡请罪，畏惕，视若无所容”。
　　能在史书中留下这么长篇幅的评价，足可见房玄龄乃是真正的国士，货真价实的宰相之才。
　　静静听着堂下穿着带补丁衣服的房玄龄侃侃而谈，秦昊强忍着心中的喜悦，淡笑道：“先生高见呐，一席话令人茅塞顿开，秦昊受教了。”
　　听到这，房玄龄知道这位年轻的不像话的将军，应该是认同自己了，所以心中不由松了一口气。
　　房玄龄自负才华，可却一直在洛阳蹉跎年华，心中自然是无比的不甘。
　　直到房玄龄得知好友刘基，得到了冠军侯秦昊的重用，而在加上刘基的有心吹捧下，房玄龄才起了来秦昊这碰碰运气的心思。
　　简单的交流之后，房玄龄一眼就看出秦昊心中隐藏的野心，他不怕秦昊有野心，就怕秦昊没有野心，
　　若是秦昊的没有野心的话，那房玄龄只会假意投靠，实际却是为自己谋求晋升资本，转而投靠真正的明主。
　　而秦昊展露出的野心和远见，最终打动了房玄龄，因为只有这样的主公，才能让自己的才会任意施展。
　　认准秦昊之后，房玄龄自然不会在有所保留，所以尽全力一展口舌，想要让秦昊高看自己，而现在来看效果应该还是不错的。
　　“主公谬赞了，黄巾看似势大，但内部隐患却也是致命的，而能卡到这点肯定也大有人才，并非什么是高见。”房玄龄谦逊的说道。
　　“先生过谦了，且不论其他，就说朝廷那帮废物，若是真能看到这点的话，当今局势何至于崩坏至此？”
　　房玄龄心中一惊，没想到身为驸马的秦昊，居然对朝廷如此不满，真这样是不是可以……
　　房玄龄瞟了眼一边的刘伯温，见他一副笑眯眯的样子，房玄龄就知道这位好友肯定也起了和自己一样都心思，所以才认秦昊为主的。
　　好你个刘基，当初同窗时每次借钱我都借你了，可你明知道……却不告诉我，看我不蹭穷你。房玄龄心中暗道。
　　秦昊并没有发现房玄龄心中所想，自顾自的问道：“先生，黄巾三十万大军即将压境，不知先生可有计策教我？”
　　房玄龄知道这是秦昊对自己的终极考核，心中不禁打起了十二分精神。
　　房玄龄心中确有秒计，但那个计策是他和刘基共同讨论出来的，所以不好直接说，可不说又没得说。
　　刘基再次瞟了刘基一眼，见他向自己点了点头，心中顿时松了口气。
　　算你还有良心，就先放过你了！
　　房玄龄收敛笑颜，严肃道：“启禀主公，项羽久经战阵，张良老谋深算，面对这样对手，一般的计策是不会起作用的，唯有阳谋方可奏效。”
　　什么叫阳谋？
　　就是明知是计，也不得不跳进去的计谋。
　　可面对张良这样的谋士，想让阳某奏效的话，是有很大难度的。
　　“在下有个‘诱敌深入’之计，在配合主公的‘反间计’，定可产生奇效。”房玄龄，信心十足的说道。
　　秦昊点点头，如今他虽然拥有雄关之险，但却并不准备将决战地点放在伊阙关。
　　荆州的襄阳城，才是秦昊心中的决战地点，而房玄龄的‘诱敌深入’，恰好和鬼谷子的算计相吻合。
　　“伊阙关离洛阳太近，就算拖垮的项羽，张角也随时可以加派人手，所以继续留在伊阙关只会削弱我军的兵力，退守荆州才是上策。”
　　黄巾在实施了《天国田亩制度》之后，各地百姓对黄巾的拥护近乎狂热，自愿加入黄巾以守护得来不易的土地的百姓，简直数不胜数。
　　所以就算秦昊手中有十万大军，就算有伊阙关这样的雄关庇佑，可硬拼依然拼不过有无数兵员的黄巾。
　　“朝廷已经派丁原大人前往荆州进行动员，而只有背靠荆州，我们才有资本抗衡黄巾，并最终将其击败。”房玄龄继续道。
　　继董卓的凉州刺史之后，刘宏又封了第二个非宗室的刺史，那就是荆州刺史丁原。
　　丁原会被封为荆州刺史，这是秦昊怎么也没想到的，毕竟从内定的河东太守变成了荆州刺史，其中差距确实太大了点。
　　可真正促使丁原成为荆州刺史的还是秦昊。
　　统领南路军的秦昊，必须依仗荆州才能打垮项羽，而汉军中能和秦昊好好合作，能整合荆州的力量并全力支持秦昊，而且对朝廷忠心耿耿的人，刘宏能想到的就只有丁原了。
　　在这种情况下，丁原捡了个便宜，意外的成了荆州刺史。
　　房玄龄所说的都没错，只有一点令秦昊有些疑惑，于是问道：“先生，你之前不是还说张良肯定能看破本将的‘反间计’吗？”
　　房玄龄好像早就知道秦昊会这么问，嘴角闪过一丝笑意，道：“主公，此战张良并不是主将，就算他能看破也没有关系，只要项羽看不破就行了。”
　　张良和项羽之间的关系，大汉所有人都知道，肯定是不可能好的。
　　项羽失去继承权后，张良就成了唯一的受益者，而面对这样一个取代了自己副手，项羽有可能听进张良的话吗？
　　当然有可能。
　　“大是大非面前，项羽肯定会受到张良的影响。”秦昊十分确信的说道。
　　以项羽的性格，就算嘴上不认同张良的看法，心中肯定也会深思的，而这可能就会看出什么。
　　房玄龄笑了笑，道：“主公确实没错，但只要将‘反间计’修改一下，项羽肯定看不出来。”
　　秦昊一愣，问：“怎么修改？”
　　“主公忘了牢中的季布了吗？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		