第413章：传奇的开始

　　第413章：传奇的开始
　　“大丈夫应该志在四海，又有谁不想建功立业呢。”
　　若是别人的话，薛仁贵自然不可能说这些，只是他觉得眼前这个小兄弟有些不一般，所以才说了这么多。
　　“可我已经得罪的袁术将军，谁会为了一个厨子而得罪袁家呢？”
　　见薛仁贵有些颓然，秦昊当即道：“我家将军最是惜才，而且和袁术将军的关系很差，薛大哥若是有意，小弟愿意向将军引荐。”
　　薛仁贵见此不禁有些疑惑，这个和自己没有任何交际的青年，为什么要帮自己呢？
　　转而薛仁贵不禁自嘲一笑，自己还有什么能被别人惦记呢?
　　“不知小兄弟大名？”
　　能在冠军侯面前说话的人，显然不可能是一般士兵，秦昊的身份也引起了薛仁贵的好奇。
　　秦昊淡然一笑，道：“小弟秦子旭。”
　　薛仁贵闻言，当即脑补成秦子旭也是秦家人。
　　秦昊马上就要到了加冠的年龄，可到底还没有加冠，‘子旭’这个字也没有流传开，所以薛仁贵自然不知道了。
　　“子旭兄，你为什么要帮我？”
　　薛仁贵一脸严肃的问道，他可不想稀里糊涂的接受他人的帮助。
　　“小弟只是觉得，像薛大哥这样的人才，不应该在伙头军中虚度光阴。”秦昊笑道。
　　薛仁贵一愣，心中隐隐有些感动，秦昊见此继续道：
　　“以薛大哥的本事，在我雁门军中，肯定是不愁没有出头的机会。将来薛大哥若是出人头地了，别忘了拉兄弟一把就行了。”
　　薛仁贵听秦昊这么一说，再也没有了任何顾虑，毕竟雁门军中直接被看重，而后一步登天的将领还是很多的，比如岳飞赵云等。
　　“谢了兄弟。”
　　薛仁贵抓着秦昊的手，由衷的感激道，秦昊见此心中暗笑不已，等会有你惊讶的时候。
　　而就在这时，只见袁术手下的纪灵，一脸怒意的向薛仁贵这走来，而后直接踹翻了桌子，这也引起了众士兵的围观。
　　“薛礼，你可知罪？”纪灵喝道。
　　秦昊别过头去，不让纪灵看自己的脸，而纪灵也并没有在意，他是来找薛仁贵的麻烦的，并不想多事。
　　不要怪我啊薛礼，我也是奉命行事，谁让你得罪了主公呢。纪灵心中暗道。
　　薛仁贵淡漠的看着纪灵，淡淡道：“不知在下所犯何罪？”
　　薛仁贵冰冷的语气，让纪灵额头都不禁出现几滴冷汗。
　　纪灵知道自己远不是薛仁贵对手，万一惹恼了这个煞星吃亏的可就是自己了，所以这也在心中掂量着分量。
　　纪灵也不理解主公为什么要追针对薛礼，这样的高手不都应该捧起来供着的吗？
　　可袁术下令让他故意来找薛礼的茬，纪灵纵然不愿也没有办法。
　　纪灵咳嗽一声后，语气也软了下来，道：“你给主公做的饭菜不干净，主公吃完后就如厕不止，你说这是不是罪？”
　　这么明显的找茬，不止是秦昊，连围观的士兵都看不下去了。
　　“太过分了，薛大哥到底做错了什么，将军要一直针对薛大哥？”
　　“是啊，我们都吃了薛大哥做得饭菜，我们怎么没事？”
　　“找茬也要找个像样点的理由嘛。”
　　……
　　秦昊见此心中诧异无比，薛仁贵身为伙头军都如此得人心，不愧是绝世将帅啊。
　　见有这么多士兵为薛仁贵鸣不平，纪灵恼羞成怒道：“都吵什么吵，要造反吗？在有为薛礼鸣不平者，同罪论处。”
　　众士兵当即不敢在多言，薛仁贵眼中闪过一丝寒光，缓缓站起向纪灵走来。
　　纪灵以为薛仁贵要动手，色厉内荏的说道：“薛薛礼，你是要造反吗？我告诉你，殴打上官可是死罪。”
　　薛仁贵冷冷的盯着纪灵，一字一顿道：“我，的，事，不，要，牵，扯，到，别，人。”
　　“只要你接受处罚，自然就不会牵扯到别人。”
　　薛仁贵沉默了一下后，问：“请问将军，不知我的要受到怎样的处罚？”
　　“杖责五十，哦不是，是三十。”
　　见纪灵还有分寸，薛仁贵心中松了口气，淡淡道：“薛礼愿意受罚。”
　　纪灵见此心中也松了口气，这坑爹的任务终于还是完成了。
　　举着木棒的行刑士兵，一脸歉意的小声道：“薛大哥，对不起了。”
　　趴在凳子上的薛仁贵淡然一笑，道：“打吧，三十棍而已，对我来说不过是家常便饭。”
　　秦昊闻言心中很不是滋味，薛仁贵明明已经怒到了极点，可是却要强任忍下去承担莫须有的罪责，这让他有些都看不下去了。
　　就在行刑士兵即将行刑之时，秦昊站出大喊：“住手。”
　　“哪个不要命的敢……”
　　转过身来的纪灵顿时目瞪口呆，眼前这个少年他太熟悉了，他本以为这是个弱不禁风的少年，可这个少年却在洛阳街头将自己打的怀疑人生。
　　周围围观的士兵，见一身普通士兵装的秦昊，居然敢阻碍行刑，都以为秦昊死定了，可没想到已经是偏将的纪灵反而跪了下来。
　　“纪灵拜见冠军侯。”纪灵恭敬的行礼道。
　　纪灵也不愿向秦昊下跪，可是不跪不行啊，就是他的主公袁术，如今都是秦昊的手下，又更何况他一个小小的偏将。
　　周围士兵一听纪灵居然能称呼秦昊为冠军侯，在一看秦昊的眼睛瞬间什么都明白了，于是全都跪下行礼。
　　“拜见冠军侯。”
　　见此一幕的薛仁贵已经完全惊呆了，打死他也想不到刚刚还在跟自己吃饭聊天的少年，居然是自己顶头上司的顶头上司，整个大汉的传奇人物，冠军侯秦昊。
　　仔细向秦昊的眼睛望去后，薛仁贵不由苦笑起来，这么明显的特征之前怎么没注意到呢？
　　“都起来吧。”
　　秦昊面色不善的走到跪着的纪灵面前，冷冷道：“几个月不见，纪灵你更加威风了呀。”
　　纪灵整个后背都被冷汗浸湿，低声道：“末将不敢。”
　　“不敢？本将都看到你仗着身份欺压士兵，还敢说不敢？”秦昊喝道。
　　“末将，末将……末将愿意受罚。”
　　事到如今纪灵也只能将所有的过错全都拦在自己身上，秦昊自然知道纪灵是在为袁术抗雷，所以也不准备过多的为难他。
　　“既然如此本将就罚你三十军棍以作惩戒，如有再犯定当重罚。”
　　“谢冠军侯。”
　　秦昊满意的点了点头，而后转过身对一脸懵逼的薛仁贵，道：“伙头军卒薛礼和本侯甚是投缘，本侯决定让你担任本侯的贴身护卫，薛礼你可愿意？”
　　被行刑的士兵捅了下后，薛仁贵终于反应了过来，连忙道：“薛礼愿意。”
　　秦昊走后，袁术军营瞬间沸腾，所有人都凑到薛仁贵身边，七嘴八舌的恭贺。
　　“薛大哥，以你的本事肯定会得到冠军侯的重用的。”
　　“是啊，将来飞黄腾达了，可不要忘了兄弟啊。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		