第441章：秦昊的‘暴击’

　　第441章：秦昊的‘暴击’
　　就在吕布独战三将之际，项羽不但没有出手，反而饶有兴趣的在一边观战。
　　赵云等将见此，心中也松了口气。
　　吕布那边虽隐隐占据上风，但想击败三将联手却依然不容易。
　　打着打着，四十个回合过去后，越战越勇的吕布终于彻底压制了三将，可项羽反而露出了诡异的笑容。
　　秦昊见此眉头微皱，往北看去后，顿时脸色变得及其难看。
　　原来吕布和三将交手的过程，黄巾的援军已经再次赶到，而这边项羽却依然堵死在长板桥。
　　“可恶。”秦昊不甘的低喝道。
　　就在这时，一道洪亮喊声传来，而后无数马蹄声接踵而至。
　　“少主，杨希来也。”
　　“是七郎。”赵云喜道。
　　这下又轮到项羽变脸了，黄巾援军到达的同时，汉军的援军也已经赶到，领军的正是七郎杨希。
　　汉军为了接应秦昊派出了近万骑兵，战力肯定不是一般黄巾可以比拟的。
　　项羽目前还在桥尾，前面有四名当世顶尖的猛将，稍有不慎可能会陷入万军的围困当中。
　　项羽自负但绝对不蠢，面对这种情况，他果断的直奔……秦昊而去。
　　赵云等将早就严阵以待，可就在五人即将再次交上手之际，长板桥发出了‘咔嚓’的声响，眼看着就要崩塌了。
　　长板桥本就是一座木桥，而神将之间的较量所爆发出的力量，哪是木桥可以承受的。
　　之前赵云等四将和项羽在桥尾的大战，就对长板桥造成极大的损伤。
　　之后吕布又桥头的大发神威，桥头和桥尾的损伤叠加起来，终于让长板桥不堪重负。
　　“不好，奉先将军，快撤！”秦昊焦急的对吕布大喊道。
　　吕布扭头看了眼，即将崩塌的大桥，不甘的自语道：“该死，在有十回合，肯定可以……”
　　如今双方援军都已抵达，而若是在长板桥崩塌前，没有到达己方阵营的话，那最终下场只有死路一条。
　　吕布自然也知道这点，所以建功和保命之间，他果断选择了保命。
　　一戟将三将震开后，吕布迅速向桥尾撤退。
　　由于木桥崩塌在即，龙且等三将也没有追，万一因为他们的登桥，反而让桥崩塌的更快，那乐子可就大了。
　　长板桥崩塌在即，让桥上所有人都是一脸的惊慌，唯有项羽眼中闪过一丝喜色。
　　双方援军都已抵达，所以秦昊想要过去，就必须要面对项羽。
　　赵云等将护持这秦昊强行突破项羽，当然这肯定不容易的，可桥断在即，也没有别的办法了。
　　“一群宵小，都给我滚开。”
　　项羽躲过黄忠张飞的夹击，又将关羽的一刀挡下后，无视赵云刺过来的一枪，果断的全力向秦昊劈去，准备来了以伤换命。
　　秦昊虽被四将护持在身后，但这种情况着实是施展不开，所以很简单的就被项羽钻空子，直接面对面了。
　　项羽武力129，秦昊武力99，整整被超过30点是什么概念？
　　武力差距15点，差不多就可以一回杀，30那点基本就是百分百的秒杀了。
　　从项羽这一击上，秦昊感受到了死亡的威胁，可在一座木桥上他根本避无可避啊。
　　“挡不住也躲不开，‘天命’还在冷却中，现在到底该怎么办？”
　　刹那间，秦昊的大脑飞速运转起来，虽没想出什么好办法，绝境却激起了他的血性。
　　“既然躲不开的话，那就只能硬拼了。”
　　秦昊双手握戟，脸色凝重到了极点，全身内力都疯狂的涌至双手。
　　“叮咚，秦昊技能‘纵横（二次强化）’斗将效果发动。”
　　“纵横：斗将时，若对方武力低于自己，则对方武力－4，自身武力＋3；若对方武力高于自己，则对方武力－5，自身武力＋4；”
　　“叮咚，经检测，项羽武力高于秦昊30点，故项羽武力-5，当前武力下降至124，秦昊武力+4，当前武力上升至103。”
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’发……由于‘纵横’等级高于霸王，故‘霸王’发动失败。”
　　‘纵横’虽拉低了点两人之间的差距，但项羽的武力依然比秦昊高出21点，秦昊面临的依然是九死一生的局面。
　　“老子早就看你不爽了，来吧。”秦昊怒吼道，双手全力向项羽劈去。
　　项羽眼中闪过一丝不屑，嘲讽道：“不自量力的废物，今日你必死。”
　　项羽只有一击的机会，之后最近的赵云和吕布都会干预，但他却对这一击有着绝对的信心。
　　这世上能挡住他项羽全力一戟的人不少，但秦昊绝对不包括在内，所以项羽才不惜以重伤为代价来击杀秦昊。
　　“杀。”
　　两戟猛烈的撞到一起。
　　“轰……”
　　巨大的金属撞击声响起后，接踵而至更多的却是木材断裂的声响。
　　秦昊的脸色瞬间变得煞白，淙淙得鲜血从嘴角溢出，他感觉双手都不是自己的了，虎口开裂且不说，双臂也被震的全麻，差点连兵器都没握住。
　　刚一交手秦昊就受了极重的内伤，可他只能咬牙死扛，继续和项羽比拼内力，以求撑过这一击。
　　“垂死挣扎。”项羽冷笑着说道，看向秦昊的眼神，就仿佛是在看一个死人。
　　“少主。”
　　目眦欲裂的赵云，直接一枪洞穿了项羽的右肩，想要凭此救下秦昊。
　　中了一枪的项羽只是眉头微皱，由此也可看出他击杀秦昊的决心。
　　紧接着，项羽二度发力，秦昊明显感受到从中传来的第二波暗劲还要强于第一击，眼中顿时充满了绝望。
　　拥有系统的自己，就要死在项羽的手下了吗？
　　不甘，无比的不甘。
　　我若是死了的话，复秦大业怎么办？
　　父亲和秦家怎么办？
　　洛阳的红儿怎么办？
　　……
　　我不能死啊！
　　“老子可是穿越者，怎么可能死在你这是个NPC手里！”
　　秦昊歇斯底里的咆哮道，他俊美的面庞此时狰狞到了极点。
　　强烈的求生欲之下，一股令秦昊都意想不到的庞大力量，从他那并不强壮的身体中爆发出来。
　　“叮咚，秦昊隐藏技能‘暴击’发动。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		