第597章：后羿与刑天

　　第597章：后羿与刑天
　　看着系统板块上的这位大神，秦昊脸上满是惊喜之色。
　　“我勒个去，怎么把后土娘娘都给刷出来了？她应该是黄金卡才能召唤的人物吧？”
　　后土乃是慈爱的大神，十二巫祖之一的土之祖巫，由盘古开天后的十二滴精血所化，出生之高贵尚在未造人成圣的女娲之上。
　　后来后土感悟苍生疾苦以身化轮回，成为了幽冥界的真正掌控者，可谓是神话时代中实力最为顶尖的人物之一。
　　女娲乃是依靠造人功德成圣，而在洪荒神话之中功德成圣的战力是最弱的，所以单轮个人战力的话，未成圣的女娲未必就是后土的对手。
　　系统虽只显露出了后土的特殊属性仁慈，可秦昊的心里十分清楚，就算后土刚出世时不是大宗师，可未来也必定是大宗师无疑，神话人物就是这么天独厚！
　　这么一个顶级黄金级别的人物，却被特殊召唤给刷出来了，秦昊心中自然是万分惊喜的。
　　“可能是鉴于宿主对特殊召唤比较失望，为了防止宿主今后不使用此功能，系统决定给了宿主一个惊喜，好证明特殊召唤的强大之处。”
　　对于系统精灵的解释，秦昊嘴角微抽，不屑道：“你觉得我会信吗？”
　　萝莉系统精灵：“……”
　　做饭、下围棋、打网球、打游戏和未来的大宗师后土，这样的选项秦昊根本连想都不用想。
　　“去掉，江流儿和手冢国光，在删掉叶修，在后土和小当家之间进行召唤。”
　　“好的，使用名额删除权限，消耗50唤点，目前宿主剩余6110召唤点……召唤开始。”
　　前三个对于秦昊来说，基本上是没有丝毫作用的，而万一没能召唤出后土，小当家最起码还能做一顿丰盛的美食，来弥补一下秦昊受伤的心。
　　“叮咚，恭喜宿主获得后土……”
　　“叮咚，经检测，后土携带了两个人物，若召唤需要60召唤点，请问是否召唤？”
　　一次1消耗010召唤点的特殊召唤，却刷出了后土这样的大神，这已经够令秦昊惊喜的了，可她竟然还携带了两个人物。
　　和后土同一时代的人物，哪个不是仙神级别的？降临在三国最弱也是宗师吧，所以秦昊又怎么可能会舍不得，这区区60召唤点呢？
　　“召唤。”秦昊果断道。
　　“好的，使用家族召唤权限，消耗50唤点，目前宿主剩余6060召唤点。”
　　“后土巅峰五维为：统帅75，武力？？（大宗师），智力88，政治79，魅力109。携带人物：后羿、刑天。”
　　“竟然是这两位，这两个最弱也是战神级别的吧，我这是要发达了吗？”
　　秦昊瞪大双眼，心中惊喜不言而喻，可当他看到后土的植入身份后，却再也笑不出来了。
　　“后土的植入身份：大汉公主刘幕，字后土，小名火生，汉帝刘宏长女，冠军侯秦昊未婚妻，不久后将会嫁与宿主为妻。
　　万年公主心地善良，身份尊贵，武道天资虽高但却不喜武道，在秦昊的刺激下败觉醒了强者之心，目前正拜在当代剑圣王越的麾下修习剑术，武道境界提升迅速。”
　　秦昊一脸的难以置信，随即脸色也变得无比的阴沉。
　　“后土怎么会被植入到刘幕的身上？”
　　和后土融合后的刘幕，不但五维全部暴涨，魅力巅峰更是达到了109，全史也仅次于女娲的，是天下间魅力最高的那一批人。
　　最迟不过河套之战结束，到时秦昊必定要和刘幕完婚，而刘幕也会为秦昊贡献一张黄巾随机召唤卡，可秦昊却丝毫开心不起来。
　　后土被植入成了刘幕，她可是大汉长公主，被携带而出的后羿和刑天，必定也会被植入亲汉的身份。
　　武将榜前十的后四位可还都是神将，而大汉却因刘幕白得两个战神，他们可都有着武将榜前六的实力。
　　“怎么会这样？后土植入成谁不好，为何偏偏植入成刘幕？”秦昊一脸不甘的问道。
　　“像女娲和后土这样的大神，不是一般人能承受他们的能力植入的，被植入者无论性格还是品行必须要契合才能成功。”
　　秦昊眉头紧皱，问：“什么意思？”
　　“就像当初女娲被植入到貂蝉身上一样，系统寻遍这个天下，唯有貂蝉一人和女娲最为契合，故只有她才能承担女娲之魂。”
　　“那刘幕呢？为什么只有她能承担后土之魂？后土有大慈悲之心，而这天下间有慈悲之心的女子，肯定不止刘幕一人吧？”
　　“后土乃是土之祖巫，而大汉乃是火德立国，据五行相生的火生土原理，命格属土的人中刘幕的身份是最尊贵的，故而她也是最合适的人选。”
　　“我艹，这神逻辑，也太tm牵强了吧……”
　　秦昊心中即气愤又无奈，可后土已经出世了，无论他在怎么纠结，发生的事也改变不了了。
　　“算了，算了，说不定可以通过刘幕，将后羿和刑天招揽过来呢？”
　　如今武将榜大开，以这两为的实力必定可以迅速上榜，而大汉就是在腐朽，也不可能放过两个上榜之人离开。
　　秦昊虽也知道成功的可能微乎其微，但却还是想要试一试，毕竟那可是两个战神啊。
　　“让刘幕吞噬后土之魂。”
　　这是秦昊必须要做的，刘幕真心喜欢并且愿意嫁给秦昊，而后土会不会也喜欢自己，秦昊可就不知道了。
　　万一以后土人格为主的刘幕，要是突然不喜欢自己了，在婚礼前退婚或是逃逃婚，那玩笑可就开大了。
　　“后土属于黄金级人物，吞噬需要消耗300召唤点。”
　　“使用。”
　　“叮咚，宿主消耗300召唤点，宿主目前剩余5760召唤点，后土人格彻底被刘幕吞噬，目前刘幕（后土）未达巅峰，当前五维为：统率67，武力95（大宗师潜力），智力65，政治62，魅力105。”
　　刘幕刚融合后土之魂，就已经有了接近超一流巅峰的实力，秦昊见此也苦笑不已。
　　“先是貂蝉，后有刘幕，怎么我身边的女人，一个个的都变得这么厉害？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		