第542章：成-都战项羽（中）

　　第542章：成-都战项羽（中）
　　在项羽的认知中，汉军中拥有这等内力的只有三人，李元霸、李存孝和冉闵。
　　就算是吕布，在突破战神之前，也要差上一筹。
　　而在这三人中，李元霸用的是大锤，所以直接排除了。
　　至于冉闵，项羽是认识的，明显声音不对，所以也派出。
　　所以除了李存孝外，项羽也想不到是谁了。
　　项羽恐怕怎么也想不到，除了上述的三人外，汉军中还有另一位战神级强者，而他也高估了李元霸的内力修为。
　　“若真是李存孝的话，想要所有人一起全身而退，恐怕有难度啊！”
　　项羽在心中开始权衡起来，他领百骑前来劫营，最终生还而归的只有十八骑，在项羽心中这些人都是英雄，所以不希望他们死在这。
　　一念至此，项羽当即对左右道：“一会你们先突围出去，待解决此人后，本将会跟上来的。”
　　一名骑士扬起兵器，喝道：“将军，要走一起走。”
　　随即，十八骑都齐声喝道：“对，要走一起走。”
　　项羽见此反而冷着脸，喝道：“这是命令，难道你等想要违抗军令？”
　　众人都哑口无言，而这时项羽又道：“放心，我项羽想要走，这世上还没人能拦得住，你们留下只会让我分心。”
　　言罢，项羽不在理会沉默的众骑士，单骑上前长戟直指对宇文成-都，冷冷道：“你想要阻我？”
　　宇文成都闻言不由一笑后，随即淡淡道：“不是阻，项羽，我是来杀你的。”
　　当着项羽的面说要杀项羽，这话也就宇文成-都这种艺高胆大的人敢说，换一个肯定下一秒就被项羽给拍死了。
　　项羽闻言也不恼怒，反而眼中闪过一丝战意，略带兴奋道：“李存孝，不知你的实力，有没有你的口气大。”
　　说着，项羽就准备先动手，可这时只听宇文成-都非常不爽的说道：“你误会了，在下并非是你口中的的李存孝。”
　　项羽闻言顿时一愣，随即问道：“那你是？”
　　“宇文成-都。”
　　项羽的眉头也紧皱了起来，这个名字他之前闻所未闻，可对方身上的内力波动确实做不得假的，汉军又多了一个稍逊于他的战将。
　　洛阳大战时，冉闵和吕布两人，就已经能勉强和项羽战平。
　　而后大汉又有了更强的李元霸和李存孝，现在又多出一个宇文成-都，可大明一直却只有一个项羽。
　　若是上数述五人中，有任意三人联手的话，项羽碰到也是九死一生。
　　“大汉明明已经尽失民心，为何还有这么多人杰全力保汉？难道大汉真的气数未尽？”
　　项羽心中有些苦涩的想到，这么多顶级猛将都站在大汉那边，他就算是天下第一将，也双拳难敌四手啊。
　　见宇文成-都这次之是两人前来，项羽心中也起了要将其留下的想法，不然一旦让对方联手的话，将来死的必然是他。
　　项羽眼中满是杀气的盯着宇文成-都，冷冷道：“宇文？若我没记错的话，这应该是鲜卑族的姓氏吧。”
　　宇文成-都额头青筋当即暴起，项羽的话显然戳到了他心中的痛处。
　　项羽却故作不知，继续道：“一个异族之人，竟敢擅自进入中原。也好，既然来了，那就留下吧。”
　　宇文成-都听不下去了，当即怒喝道：“你说谁异族？”
　　项羽眼中闪过一丝诧异，对方的反应显然超出了他的意料之外，于是一脸玩味道：“难道不是吗？”
　　“哼，我宇文家虽出自鲜卑，但自光武时期归汉，至今已经两百余年，我宇文成-都是汉人。”
　　心向大汉的异族，其实还是很多的。
　　可‘非我族类其心必异’的观点，在汉人心中却是根深蒂固。
　　这使得很少有异族，可以真正被汉人接纳，而宇文家则是那很少的一部分。
　　一个异族世家的汉化历程，那必然是痛苦和屈辱的。
　　宇文成-都幼时求学，夫子会因他身具异族姓氏而不愿意教他，拜师习武也同样，明明其他拜师者的资质比他差得多，可是对方就是不愿意收他为徒。
　　当时宇文成-都就发誓，一定要尽自己的努力，让所有人汉人都认可自己，而项羽却在他的伤口上撒盐，宇文成-都又怎能不愤怒？
　　武将在战斗中越生气，越容易露出破绽，而见自己两句话，就激的对方大怒，项羽见此自然是大喜，心中对于击杀宇文成-都也更有把握。
　　项羽脸上却依旧平淡，道：“你是不是汉人，你说了不算，天下人说了才……”
　　“住口。”
　　宇文成都咆哮着向项羽冲了来，一股透明气流开始在其兵器之间游走，身上的气势也在瞬间散发出来。
　　“叮咚，宇文成-都技能雷神发动。”
　　“雷神：宇文成-都独有超神技能，由‘枪神’和‘惊雷’融合而来。
　　效果1，此技能触发后，武力+6，拥有神级兵器技能的武将武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点，无兵器技的武将-5。
　　效果2，战斗中心中战意越高，武力增长幅度越高，每次发动武力+4，此技能最多可连发3次。
　　效果3，当主公遇到危急时，可激发自身潜力，武力会大幅度增长。”
　　“叮咚，宇文成-都基础武力107，凤翅镏金镋+1，赤炭火龙驹+1，‘雷神’+6，当前武力上升至115。”
　　后方数里外的秦昊，在收到提示后，心中暗道：“宇文成-都果然也有超神技能，在这个时候爆发出来，估计是已经和项羽较上手了。”
　　一念至此，秦昊不由又加快了速度，‘雷神’和‘战神’相比还是有差距的，他不希望宇文成-都出现意外。
　　另一边，项羽见宇文成-都身上，竟爆发出了如此惊人的气势，见猎心喜之下顿时大喊道：“来得好。”
　　项羽同样策马向宇文成-都冲去，即将碰撞时，手中大戟直接就是一记横扫。
　　宇文成-都眼中虽杀意弥漫，但战斗意识却是想到的冷静，见此当即勒马一跃而起，当跃至项羽头顶时，手中神兵猛地砸下。
　　“给我死。”宇文成-都暴喝。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		