第51章：陷阵之志 有死无生

　　第51章：陷阵之志有死无生
　　冷漠的望着对面阵型还算整齐的敌军，高顺面无表情的抽出腰中长脸，挥剑直指敌军，冷喝道：“陷阵营，散，群狼阵。”
　　“叮咚，高顺技能‘陷阵’发动。”
　　“陷阵：高顺独有技能，激发后主将麾下士兵士气上涨，武力上涨，体力上涨，配合度上涨，默契度上涨……高顺统帅＋4，武力＋2。此技能若是配合高顺亲自训练的传奇部队陷阵营作战时发动，同人数野战，无敌。”
　　“叮咚，高顺统帅88，武力89。‘陷阵’发动，统帅＋4，武力＋2，当前高顺统帅92，武力91。”
　　“陷阵之志，有死无生。”
　　陷阵营八百将士的吼声，简直比八千人还响亮！
　　手持坚盾身着重甲的陷阵营将士，得到高顺的命令后，立马散落开来，五人一组，分成一百六十个小阵，犹如散落的狼群般，直接扎入敌方军阵中。
　　王家军多为新兵，初次面对生死战斗，能保持阵营不散已经很不容易，更何况是面对百战精锐陷阵营。
　　陷阵营不但个个精锐，而且拥有利刃坚甲，王家军士兵的武器首先破不了陷阵营的防御，其次武器质量也大大不如，几次碰撞后，武器基本会断裂。
　　陷阵营五人组一战阵，相互配合，协同杀敌，王家五千新兵面对装备精良的陷阵营，几近没有反抗之力。
　　前军将士还没反应过来，就已有大批被直接斩杀，反应过来后，但是却发现自己的武器根本刺不破对方的铠甲，武器也不如陷阵营。
　　战场上很快就哀鸿遍野，到处都是断肢残臂，宛若修罗地狱一般。
　　王世充惊骇的望着一面倒的战场，还有正在肆虐的陷阵营，不敢相信这是真的，难以置信的说道：“怎么可能，这到底是一直什么样的军对？！”
　　刚刚还在笑的人也都笑不出来了，这哪里是打仗，简直就是一边的屠杀！
　　陷阵营五人一组的群狼阵分工明确砍脖子的只砍脖子，砍腿的只砍徒，经过长期训练的陷阵精锐的刀法也确实狠辣，遍地的头颅断肢，那场景十分骇人，极大震慑了敌军。
　　沙场作战时，一般当己方人数战损伤超过三分之一士气就会大降，损伤过半，很容易会出现逃兵。
　　面对极度冷酷，宛如杀人机器一般的陷阵营将士，前军终于胆寒，哪里还敢面对陷阵营，在个别“榜样”的带头下，很快就发生了大规模溃逃现象。
　　望着越来越多的逃兵，有甚至有冲击己方阵型的现象，王世充叹了口气后，冷冷的下令道：“弓箭手准备，瞄准逃兵，放箭。”
　　单雄信一听心中不忍的同时，虽想阻止但，还是强忍着低下了头，岳父做的没错，唯有用这种铁血手段才能阻止逃兵。
　　数千支箭矢射出后，当即射杀数百名逃兵，鲜血和死亡极大地震慑住了逃兵，王世充见此趁热打铁，大喝道：“前进者，杀一人，赏万钱，后退者，杀无赦。”
　　王世充的狠辣震慑的所有逃兵。
　　陷阵营再厉害也只有八百人，总有累的时候，可后退就要被自己人射死啊。
　　为了不被自己人射死，还有那丰厚的奖励，大部分溃逃的士兵纷纷折返回去，继续和陷阵营拼命。
　　人在利益的诱惑下，总能爆发出惊人的力量，不过利益的诱惑虽会给人带来力量，但那也是有限的，而这点力量还远远不足以压垮陷阵营。
　　望着人数越来越少的前军，王世充眼中冷意更甚，冷冷的对左右下令道：“把各军所有弓箭手都调过来。”
　　高顺第一时间察觉到对方的兵力调配，在王世充将所有弓箭手集中在一起后，高顺当机立断，立马改变策略，下令道：“陷阵营，聚，玄武阵准备。”
　　话音刚落，已铺开的一百六十的小众立马又迅速聚在了一起，排成一道整齐的圆阵。
　　“弓箭手听令，瞄准敌军。”
　　站在王世充身边的单雄信闻言顿时大惊，都在怀疑自己是不是听错了，岳父这是打算以牺牲部分自己人为代价，解决雁门军这八百精锐啊。
　　“岳父你疯了，我们的将士还在呢？”单雄信难以置信大喊道。
　　之前单雄信没有阻止，是因为王世充射的是逃兵，可是现在己方的士兵正在王家浴血奋战，却死于自己人的箭下，这样的死亡方式，单雄信接受不了。
　　王世充没有回答单雄信，而是淡淡的下令道：“射！”
　　“陷阵营，举盾。”
　　所有士兵同时举起手中的盾牌，园型盾阵立马形成一座钢铁堡垒，不漏一丝缝隙。
　　“啊，救命”
　　密集如雨点般的漫天箭矢，不断地撞击着，却没有射中陷阵营一名将士，而陷阵营盾阵外的王家士兵却大多死在自己人的箭下，死不瞑目。
　　望着几轮射击后，却纹丝不动的敌军，王世充面色惨白，最终喃喃道：“这怎么可能？雁门军什么时候多了这么一直精锐之师！”
　　单雄信则是面色铁青的望着自己的岳父王世充，心中有些发寒，岳父你真的太狠了！
　　聆听到箭矢撞击盾牌的声音有些变小后，高顺当即下令，道：“起阵，推进！”
　　箭雨不停，陷阵营却犹如一座移动的堡垒，顶着箭雨，不断靠近箭阵。
　　一边的王雄已经被陷阵营的凶悍给吓呆了，见到陷阵营在靠近本阵立马大叫道：“不能让他们靠近，快放箭，快放箭啊！”
　　其他几位家主见此，也连忙惊叫道。
　　“都给老子闭嘴，没看到弓箭没用啊！”一边的王仁则怒吼道。
　　几位家主被其气势所震慑，倒也没有反驳
　　“弓箭手退到后军，传令左军右军，左右包抄！”王世充并没有受到这些人的影响，继续冷静的下达着命令。
　　没过一会，只见传令兵惊慌的返回。
　　“报，方杰将军，他，他说...”
　　“他说什么了？”王世充皱眉道，心中有一股很不好的预感。
　　“方杰将军他说：王世充那二愣子想要老子当他炮灰？没门！”
　　王世充一听顿时气得暴跳如雷，一脚将传令兵踹飞后，大骂道：“目光短浅的匹夫，我王家若败，他那五千将士安能独存。”
　　这次王世充是真的误会方杰了，方杰接到进攻命令后，本来立马想带着手下前去会会高顺，只是却被东方胜阻止，所以才没有出动而已。
　　“传令左军中军出击，左右包围敌军，一千骑兵准备冲锋。”
　　秦家垄断了雁门的马匹生意后，并州除了在秦家那，就再也买不到战马了。
　　而王家和五大家族从幽州冀州收购战马，多年准备也只装备了一千骑兵，而且还是一人一骑，所以自然宝贵的不得了，都用来装备最为精锐的家兵。
　　岳飞见敌方骑兵已经列好阵型，而己方骑兵却纹丝不动，还以为秦昊还年轻，对于阵战不精通，准备用步兵打骑兵，于是出言提醒道：
　　“少主，敌方骑兵就要出动了，陷阵营虽精锐，但皆为步兵，硬扛骑兵未免力有不逮，依飞看还是让骑兵出动吧。”
　　秦昊闻言笑道：“岳大哥，你初入雁门军有很多事还不了解，步兵打骑兵这种低级错误秦昊是不会犯的，高顺将军的陷阵营不同于一般步兵，定会给我们带来惊喜的。”
　　高顺见敌军的兵员调动，就知道王世充是准备依仗人数优势，先将陷阵营包围，然后利用骑兵冲散陷阵营的阵型，然后围而杀之。
　　陷阵营虽个个精锐，但也只有800人，面对过万人的围攻，而且还是步骑协同，如果阵型一散，全军覆没只是早晚的事。
　　王世充此计不可胃狠毒，不过可惜他遇到了高顺，知道王世充意图的高顺还会中计么？
　　明显是不可能。
　　“骑兵冲锋！”王世充暴喝道。
　　王家的一千轻骑兵迅速向陷阵营冲去，而高顺则冷静应对，当即下令道：“手斧准备！”
　　陷阵营将士每人的装备除了长刀大盾盔甲外，每人腰间还会带着三把纯铁质的手斧，用以投掷之用，是专门用来对付骑兵的。
　　当一千骑兵靠近陷阵营五十步时，高顺立马下令道：“投！”
　　八百柄手斧，一齐向一千骑兵扔去，五十步的距离不算远，骑兵的目标又大，为了增加冲击力，阵型还非常密集。
　　陷阵营投掷的准头很高，第一轮不是投中战马，就是骑兵，一下子解决了近三百多名骑兵。
　　这一千骑兵可是王家的命根子，是王家崛起的资本，一下子少了三百还了得，王世充见此大骇，立马喊到：“分散阵型，快散开！”
　　不过已经为时过晚，高顺冷冷一笑继续道：“第二轮，投。”
　　又一轮八百柄手斧，落单敌军密集阵列中，再次又两百多名骑兵落马，第三轮时敌军已经散开，但八百柄手斧还是带走了一百多人的性命。
　　五十步的距离，骑兵冲锋速度之下，陷阵营最多也只能进行三轮投掷。
　　而三轮投掷后，此时王家一千骑兵只剩不到三百人了，而且阵型分散，冲力已泄，根本威胁不到身为重装步兵的陷阵营了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		