第543章：成-都战项羽（下）

　　第543章：成-都战项羽（下）
　　“叮咚，宇文成-都战意飙升，技能‘雷神’发动武力+4，当前武力上升至119。”
　　感受到这一击上，所蕴含的内力波动后，就算是项羽也不禁勃然色变。
　　宇文成都是动了真怒了呀！
　　一念至此，项羽连忙双手握紧霸王戟，疯狂的将内力运至双手。
　　“叮咚，项羽技能‘破军’发动，单挑时武力+5，项羽基础武力110，霸王戟+1，踏雪乌骓+1，当前武力上升至117。”
　　面对着自上而下的全力一击，项羽不敢有丝毫的大意，双手握戟格挡的同时，咆哮道：“想杀我项羽，你还差的远呢。”
　　轰……
　　剧烈的金属撞击声轰然响起，随之一股冲天的气势，以两人为中心，向四周散播而去，震得周边的树枝都沙沙作响。
　　而硬扛下这一击的项羽，眼中的战意也越来越盛，随即双手二度发力，而宇文成-都同样不甘示弱的加大了力量输出。
　　轰……僵持了很久的一击，最终以两人被同时震开而结束。
　　宇文成-都连人带马倒退了五步有余，而项羽则倒退了十余步，才彻底将冲击力卸掉。
　　这一次简单的交手，表面上看是宇文成-都占了便宜，可宇文成-都心中却明白，实际是自己占了下风。
　　毕竟那可是自己的含怒一击，而且居高临下发力，可却依然没能重创项羽，后面可就不会有这样的好机会了。
　　而从刚刚的交手中，宇文成-都也感觉到了，项羽无论内力还是力量都要胜过自己。
　　看来仅凭我以一人，想要击杀项羽，怕是不可能了，现在只能缠住他，待援军抵达后，在合力围杀了。
　　宇文成-都心中暗道，他知道李存孝和李元霸，肯定都在赶来的路上。
　　宇文成-都虽恼怒项羽揭自己的伤疤，但还不至于就此彻底失去理智，所以他选择了最稳妥的拖延战术。项羽
　　在盛怒之下的宇文成-都，战斗中竟然还能如此的冷静，就是项羽也不禁对其刮目相看。
　　“看来想靠激怒，让其露出破绽，是不太可能了。此人实力尚在冉闵之上，看来不出全力是无法速战速决了。”
　　项羽心道，随即不再有丝毫的保留，直接向其冲去。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’发动，武力+6，当前武力上升至123。”
　　“叮咚，宇文成-都战意飙升，技能‘雷神’再次发动，武力+4，当前武力上升至123。
　　另一边，十八骑士一齐向李秀宁杀来，李秀宁手中长枪凌空虚刺几枪后，也拍马迎了上去。
　　劫营的百骑都是精锐，而仅存的这十八骑，更都是精锐中的精锐，十八骑结阵联手之下，凭李秀宁这81点武力一流初期的实力，短时间内还真解决不了。
　　李秀宁一边招架，一边全神贯注的寻找对方战阵的破绽，终于当发现后她毫不犹豫的向破绽出挥动长枪。
　　“i叮咚，李秀宁技能‘枪将’发动，武力+2，当前武力上升至83。”
　　“哈……呀……喝……”
　　李秀宁娇喝不断，联番奋战下终于击杀了八名骑兵，其余十人见李秀宁不好惹，也都不在逗留，一起向虎牢关的方向逃去。
　　李秀宁并没有去追，毕竟些许小兵的生死她才不在乎，她的注意力都集中在两人的大战。
　　项羽和宇文成-都之间的大战，依然还在继续进行着。
　　当战至十回合时，两人依然是平分秋色，而当二十回合后，宇文成-都渐渐落入了下风。
　　这时宇文成-都这时才明白，天下武者千千万，为何项羽是公认的天下第一，因为他不但强，而且强的没有丝毫弱点！
　　李元霸强则强矣，但却有致命的弱点，而项羽却没有丝毫弱点，想过战胜他就必须在实力上超过他，除此之外没有丝毫的捷径可走。
　　所以项羽这类全能型的武将，绝对是所有武者的噩梦。
　　照此下去的话，我最多也就只能在撑……该死，援军怎么到现在还不到？宇文成-都心中焦急的想到。
　　他知道自己不是项羽的对手，却没想到会有这么大的差距，当然项羽想要杀他也不可能，毕竟击败他和击杀他是两个概念，宇文成-都保命的把握还是有的。
　　察觉到了对方的力量稍有衰弱，项羽当即大喝道：“这么快就撑不住了，既然如此就把命留下吧。”
　　随即项羽右手出戟一挥，十八道虚影当即挥舞成型，正是他的杀招单手十八挑。
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’发动，压制宇文成-都武力3点，宇文成-都当前武力下降之120。”
　　“什么？竟然是这招？”
　　宇文成-都当即瞪大眼睛，这种全方位大范围的攻击，根本就没法躲，只能靠实力硬接。
　　宇文成都一咬牙，手中神兵也狂舞起来，向那十八道虚影迎去。
　　“叮咚，宇文成-都技能‘雷神’三次发动，武力+4，当前武力上升至124。”
　　“叮咚，项羽技能战意飙升，技能‘战神’发动武力+5，当前武力上升至128。”
　　叮……叮……叮……
　　十数秒内，霸王戟和凤翅镏金镋相碰不下百次，神兵间摩擦的花火四射好不精彩。
　　见宇文成-都则已经被项羽压制的岌岌可危，李秀宁略作沉思后当即咬着牙，挥枪从背后向项羽偷袭而去。
　　李秀宁觉得两人都在全力比拼招式，自己这时候偷袭的话，项羽就算发现也无可奈何，而一旦宇文成-都战败的话，两人肯定都会死，所以还不如拼一把。
　　李秀宁主意打得不错，可他依然低估了项羽，对方还有一个战力在那干待着，所以项羽又怎么可能，会不分心去关注李秀宁呢？
　　李秀宁刚一动，项羽就知道她要偷袭自己。
　　而当李秀宁的长枪向他背后刺来时，项羽看都没看，直接就侧身多了过去。
　　与此同时，项羽的右手握戟，依然在和宇文成-都对拼，而左手则握拳，直接向身侧的李秀宁轰去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		