第567章：第二次虎牢关大混战（上）

　　第556章：第二次虎牢关大混战（上）
　　在所有汉军的心中，只要项羽不出现，张良就是瓮中之鳖，想在西凉铁骑额的追击下逃走，这几乎是不可能的。
　　“你真的逃了吗？”
　　秦昊面色复杂的眺望东方，紧接着得到系统的两道提示后，秦昊的眼中却闪过一丝惊喜。
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’发动，统军作战时，可降低敌军战力，打击敌军士气，汉军战力开始下降。”
　　“叮咚，项羽技能‘破军’发动，统领骑兵时，统帅+5，武力+4，全军士气上升，战力上升，速度上升……”
　　看着身后的城门，张良心中无比的不甘，他知道再不走可能就走不了了。
　　可就算逃出虎牢关，他真就能逃得掉吗？西凉铁骑绝不会放过他这位大明丞相的。
　　“费劲千辛万苦，终究还是失败了吗？已经到绝境了。”
　　张良的脸上闪过一丝苦涩，随即眺望东方自语道：“项羽，你要是早不来，我可真要自刎了。”
　　典韦见张良一直没反应，于是把心一横直接将张良扛起来，就准备强行撤退，可就在这时地面突然震动起来。
　　这震动声在所有守军的耳中，都宛若上帝福音一般，身为老兵的他们都知道，东方传来的乃是马蹄声。
　　虎牢关东门千米外，一大队装备精良的骑兵，真全速向虎牢关奔来，而为首的那员将领正是项羽。
　　项羽重瞳之中满是斗志，只见手中大戟一扬，而后直指虎牢关，怒吼道：“霸王铁骑。”
　　言罢，项羽身后的精骑一起举起兵人，齐声怒吼：“雄霸天下。”
　　“霸王铁骑，雄霸天下。”
　　“霸王铁骑，雄霸天下……”
　　惊天的声浪传回到虎牢关后，也让东门的所有将士的心定了下来，所有人的脸上都洋溢着喜色。
　　张良也没想过到援军竟能提前一个时辰抵达，而典韦见此也将其放了下来，而张良则抽出腰间宝剑，大喊道：“将士们，援军已至，我们杀回去！”
　　“杀！”
　　援军的抵达还有张良的亲自参战，使的守军的士气大振，舍命反击倒之下，也对凉州军造成了啦极大的麻烦，不过李世民对此却并不在意。
　　在李世民看来，这不过是回光返照罢了，况且就算敌方援军抵达又能怎样？凉州军已经攻进可虎牢关，难道还能被明军赶出去吗？
　　众所周知，明军的前身乃是黄巾军，而黄巾军的平均战力是要弱于汉军的，所以又怎会是更强的凉州军的对手？
　　至于黄巾力士等精锐部队，司州之战后不是战死就是被俘，结果造成现在大明八成都是新兵。
　　张良如此迫切的想要救下这批战俘，也是因为有了这十万老兵战俘，大明四面皆敌的压力会降低不少。
　　听到东方震天的呼喊后，李世民不但没有丝毫不安，脸上反而闪过一丝喜色。
　　“终于出现了，项羽，这次我绝不会给你任何机会！”
　　听东方传来了霸王骑的口号，秦昊的眉头顿时紧皱起来。
　　黄河大决战时，项羽亲率领霸王骑，杀得何进三十万汉军鬼哭狼嚎，自此霸王骑精锐之名也名传天下。
　　霸王骑乃是黄巾最精锐骑兵部队，就算是巅峰时期的黄巾拥有百万大军，霸王骑的数量也只维持在了五千，足可见霸王骑对兵员要求之苛刻。
　　洛阳大战时，破军营曾采用先进的骑兵战术，并在岳飞的指挥下重创过霸王骑一次。
　　之后秦昊也一直对这支精骑束手无策，直到采用水淹之计全歼了四十万黄巾大军。
　　秦昊本以为这支精锐已被汉水所吞噬，可没想到时至今日竟再度出现，可见霸王骑并没有全数葬身在洪水下。
　　霸王骑虽没有全军覆没，但也在大水之下损伤过半，而后被豫州李密所救。
　　水淹之计所祸害的生灵何止百万，而地处汉水下方的豫州李密，虽无力救下所有受灾百姓，但他却能救所有未死的黄巾士兵。
　　普通士兵李密自然是直接收编，可霸王骑乃是项羽的亲军，当然是不会接受整编，没能如愿的李密也没放其回归，而是将霸王骑屯养了起来。
　　直到大明建立后，张胜通过威逼利诱各种外交手段，最终从李密手中要回了霸王骑，而重组后的霸王骑也又有了三千人的规模。
　　李秀宁这时进言道：“二哥，这次来的援军乃是霸王骑，普通凉州将士恐难以抵挡，还是让飞熊军顶上去吧。”
　　李世民略作沉思后，随即也点头答应，他虽不认为这支有多强，但却也不想给项羽任何机会。
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’，配合专属部队霸王骑发动，霸王骑战力再次激增。”
　　特殊精锐部队配上专属技能的效果加持，所爆发出来的效果比两三个别的技能都要好。
　　看着在项羽的带领下，霸王骑竟然压制了飞熊军，而且还有凿穿的趋势，李世民再也坐不住了。
　　“元霸，宇文成都将军，李存孝将军，你们三人立即出手围杀项羽，这次绝不能给项羽任何机会。”
　　李世民冷着脸下令，他虽不知道项羽为什么敢回来，可既然回来了就别走了，绝对的实力之下，就是项羽也难逃一死。
　　“诺！”
　　三将得令后都一起向项羽冲去，其中要数李元霸最为兴奋，他对天下第一的名头没有兴趣，只是想要替三位哥哥报仇罢了。
　　张良这时也发现了，这一波援军只有三千精骑，所以才能提前一个时辰抵达。
　　可就算是精锐霸王骑，在只有这点人数的情况下，真的可能挡得住汉军吗？
　　凉州军的战力可不弱，在将领数量方面也占尽优势！
　　可当看到项羽身后的一排人后，张良的顿时露出惊色，随即自语道：“好魄力啊，你要是男人就好了。”
　　李元霸想杀项羽之心最迫切，所以他冲在了最前面，另外两人都跟在他后面，而李元霸所过之处简直人畜不留，十分轻松的就杀到了项羽周边。
　　才发现上了客户端精品推荐，所以特加更一章以表感谢。老实说本书得到的推荐屈指可数，能坚持到今天也真的很不容易，希望有推荐票月票的还请支持一下，另外在求一波订阅。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		