第517章：一代宗师张三丰

　　第517章：一代宗师张三丰
　　陈留，大明临时皇宫。
　　“方腊到底想要干什么？”
　　“我让他去救洪秀全脱困，可他却趁机占了洪秀全的地盘？”
　　“方腊和洪秀全不是相交莫逆吗？”
　　方腊之所以会如此，当然是是因为张胜拒绝了阴阳家的缘故，而张胜对此却丝毫不知情。
　　面对愤怒的皇帝张胜，满朝文武都哑口无言，权势面前哪来的私交？
　　大明目前所要面对的局势，真的已经坏的不能再坏了，而洪秀全已经被迫往南突围，事已至此又还能在说些什么呢？
　　让方腊吐出吞下的地盘吗？
　　谁都知道这是不可能的，方腊既然敢明目张胆的做，肯定就不怕和朝廷翻脸。
　　至于出兵讨伐那就更不可能，且不说能不能出兵讨伐，就算能并且打赢了，那也是便宜了大汉，大汉正巴不能大明内部自己打起来。
　　方腊也是算准了朝廷不可能出兵讨伐他，所以才会如此的有恃无恐，而且在得手之后反而还在洪秀全那里倒打一耙，而洪秀全那傻子竟然还真信了，一场大风暴即将吹来。
　　“陛下，事已至此，在追究也没用了。”
　　冯云山这时站出，进言道：“臣认为不如顺势将洪秀全的地盘都封给方腊，至于他方腊能不能守，就全看他自己的本事了。”
　　大明众臣之中，冯云山和洪秀全的梁子最重，所以一有机会就打击洪秀全，不过这次却罕见的没有一人站出来为洪秀全说话。
　　已经彻底失势的洪秀全，哪还只得这些人精来冒险死保呢？政治就是这么残酷。
　　郭嘉略作沉思后，站出正色道：“陛下，臣附议，江淮之地素来富裕，大汉绝不可能置之不理，所以就让方腊总督来为朝廷抵挡南方的汉军吧。”
　　郭嘉一句话就将方腊给彻底抛弃了，方腊如今占据了大半徐州和江淮之地，这么大的地盘足够让任何人眼红了。
　　所以方腊今后要面对的第一关，不会大明朝廷会不会发难，而是如何在大汉众诸侯的围攻下保住手中的地盘，袁术和曹操可都不好对付呢。
　　当然，大明肯定是不会给方腊任何援助的，这就是他枉顾朝廷命令的代价。
　　张胜叹息一声，无奈道：“也只能如此了。对了，如今豫州局势已经彻底糜烂，这援军到底是派还是不派？派的话军队又从哪出？”
　　兖州的情况一直不容乐观，新兵还没有练成，老兵的数量又太少，根本没有救援之力！
　　“报……”
　　这时，一名长相绝色的黑衣女侍，快步走到张胜身边，而后递过去一个卷轴，而此女正是虞石兰。
　　石兰和项羽分别之后，只感天大地大却无自己安生之地，而和她交情最深的也就只有前辈，同时也是曾经的黄字第一号东方胜，所以也就主动前来大明投奔。
　　可见面之后石兰顿时惊呆了，同为女人的东方胜竟然化名张胜，而且还成为了大明的皇帝。
　　这，这，以女子之身担任一国帝君？天哪，这怎么可能？
　　转而一想石兰心中又绝望万分，自己知道了这么大的一个惊天秘密，张胜还能让自己活下去吗？
　　石兰本以为自己死定了了，谁知张胜不但没有杀石兰，反而让石兰协助管理太平卫。
　　张胜这么做自然是有深意的，她从秦昊那里她知道了项羽和石兰之间的关系，项羽已经不可能再等上帝位，所以不如投桃报李以得到项羽的好感和效忠。
　　打开卷轴之后，张胜的表情顿时变得无比精彩，她视为心腹的阳顶天，竟然先斩后奏擅自策划了这么大的一次事件。
　　张胜不怀疑阳顶天的忠诚，或许阳顶天也有自己的顾虑，但枉顾君王这就是欺君之罪。
　　也就是张胜从没将自己当成皇帝，这要是换成其他帝王人的话，阳顶天够死八次的了。
　　“算了，念在你一片忠心的份上，这次就先放过你，若有下去，哼……”
　　卷轴上所上报的其实并不全，关于绑架秦温夫人作为献给项羽的礼物这点，阳顶天就没有写在里面。
　　张胜要是知道阳顶天要绑架自己未来婆婆的话，那表情肯定相当的精彩，恐怕想杀他的心都会有吧。
　　看完后，张胜一脸喜色的对众臣道：“项羽将军已在司州现身，并且救出了近二十万战俘，若是这些老兵尽数回归的大明的话，朝廷也就有了充足的兵力去支援各地了。”
　　张胜接手的大明帝国，就是艘满是漏洞的破船，基本每处地盘都有大大小小的问题，而如今虽然小洞都补得差不多了，但是大洞却依旧没有补上。
　　对于大明朝廷来说，最大的洞就是军中全是新兵，所以连支援各地都做不到。
　　项羽要是能将这接近二十万的战俘带回来的话，那大明就可以派出援军支援各地，如此局势绝对不至于彻底糜烂。
　　当然，派援军除了防止局势彻底失控外，也是掌控地方的一种手段，可以制衡当地总督的权势。
　　石兰一定听脸色顿时一僵。
　　项羽，又要和你重逢了吗？我该如何面对你呢？
　　张牛角张白骑等老臣闻言后，都高呼：“天佑大明，天佑陛下。”
　　见忠臣欢呼，张胜也不禁露出微笑，三个月了，终于来了一个好消息。
　　而就这这时，一道洪亮的声音传来。
　　“今天是怎么了，都这么高兴？”
　　众臣见来人后，当即拜道：“参见地公将军。”
　　来人正是被系统植入成张宝的张君宝，同时也是一代宗师张三丰。
　　在众臣的恭维下，张三丰一脸淡然的走到堂下，他的官职虽是大将军，但老臣们还是习惯称呼他为‘地公将军’。
　　张胜见来人是张三丰，当即笑道：“二叔，您来了。”
　　张三丰行了一个君臣之礼后，也笑道：“臣来送陛下一个双喜临门。”
　　张三丰对张胜的感情很复杂，他知道自己不是当皇帝的那块料，可偌大的大明帝国竟需要一个女人来支撑，这使得他面对张胜时总有种抬不起头的羞愧感。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		