第529章：李元霸怒砸大谷关

　　第529章：李元霸怒砸大谷关
　　董卓如今已取代了秦家，成为了新的关西世家代表，当然这也是秦温的刻意不作为所致。
　　秦家虽然出自关西，可如今已经单独独立了出来，所以既不想打上关西的烙印，也不想卷入东西世家的争斗当中。
　　董卓既然愿意替秦家代表关西派系，无论是秦温还是秦昊，对此都是乐见其成的。
　　毕竟关东和关西斗的越厉害，大汉亡的也就越快，真正的天下大乱也已经不远了！
　　大谷关前。
　　近万汉军精锐排着整齐的队列，只要待李世民一声令下，就会义无反顾的向大谷关，发起最为猛烈的进攻。
　　城楼上的黄巾死士，也是一副严阵以待的样子，他们都是主动留下来的，所以都有必死的决心。
　　卢植其实早就已经做好了进攻准备，而唯一缺少的就是攻城器械，所以下令后就可以立刻展开攻势。
　　负责攻城的李世民也是下了血本，这次一万攻城队伍全是出自凉州军，足可见其攻破大谷关的决心。
　　而在这一万精锐中，有数千人比其他凉州军要显眼的多，光看气势比起陷阵营都不逞多让。
　　“这支队伍绝对的凉州军的王牌。”李存孝笃定道。
　　秦昊指着那面黑熊军旗，淡淡道：“那是‘飞熊军’，凉州公认战力最强的队伍。”
　　嘴上说的虽轻松，可秦昊心中却是极为警惕，他也没想到董卓竟会将飞熊军都交给了李世民，
　　董卓这是对李世民绝对的信任？还是由更大的图谋，所以再才将飞熊军这种王牌都派出来了？秦昊心中暗道。
　　“最强吗？”
　　李存孝眼中的不屑一闪而过，自己的‘飞虎军早晚也会拥有在这个称号。’
　　就在此时，李世民向秦昊走了过来，而后拱手一礼道：“侯爷，李世民有一事相求？”
　　“何事？世民兄但说无妨。”
　　“是这样的，大谷关险峻，就算集中精锐攻城，想快速夺关也依然极难，所以末将准备让全军猛将配合攻城队伍，都参与到这次进攻当中，争取一次攻破大谷关。”
　　秦昊惊讶看着李世民，大谷关这种顶级雄关，李世民竟然想一次性就攻下，这可真是太能想了。
　　不过凭汉军现在的将领阵容，成功的可能性还是很大的，毕竟汉军目可有三位战神级猛将，而他们对敌军来说是无敌的存在。
　　“末将已经和杨坚太守商量过了，他也已经同意借几员大将助我攻城。末将知道冠军侯麾下猛将如云，所以厚颜前来暂借两员大将。”
　　李世民说的极为诚恳，可秦昊心中却是冷笑不已。
　　李杨两家现在利益一致，好的都能穿一条裤子，杨坚当然会借将给你了。
　　张口就先提杨坚答应借将，这是要封我的口呀，我要是拒接，岂不是显得心胸不如他杨坚？
　　一念至此，秦昊当即淡淡道：“此等小事何须挂齿，李将军放心，到时本侯定会派将领助你一臂力的。”
　　之前秦昊都叫‘世民兄’，而现在却改称‘李将军’，这就是在警告李世民，别跟老子耍小心思。
　　李世民心中虽明白，可脸上却是一副不懂的样子，感激道：“谢侯爷，那末将就先去准备了。”
　　看着李世民离去的背影，秦昊心中有种及其强烈的预感，未来李世民必定是自己的大敌。
　　算了，也不缺他一个。秦昊无奈的在心中自我安慰起来。
　　回到阵前后，李世民当即对弟弟道：“元霸，一会攻城时，你什么都不要管，先登上城墙再说，知道吗？”
　　“知道了二哥。”
　　李世民点点头，随即摇动手中的军旗，大喝道：“云梯，上前。”
　　扛着云梯的队伍率先向城墙奔去，而在接近城墙五十步后，城墙之上顿时箭如雨下。
　　凉州士兵就是悍勇，面对一波又一波的箭雨，云梯部队一手持盾一手抗云梯，竟强顶着箭雨，快速冲到城墙下，并将云梯搭好。
　　由于攻城器械没有到位，汉军只有云梯这一种攻城器械，到位后自然也就可以发动总攻了。
　　“全军进攻。”李世民大喝道。
　　命令刚一出，近万精锐就如同潮水般，飞速向大谷关涌去，而李元霸也夹杂这这近万大军当中。
　　面对源源不断的箭雨，凉州士兵就算手中持有坚盾，可还是有近千人倒在了冲锋的路上。
　　“杀。”
　　李元霸最先跑到云梯前，而后手脚麻利的顺着云梯向上爬。
　　可还没爬几步，一块巨石就砸了下来，李元霸当即挥锤一顶。
　　啪……
　　巨石当即被其一锤击碎，当然这并不算完。
　　很快，第二、第三块石头，纷纷向李元霸砸来，可不是被击开就是被击碎，
　　不过谁也没想到的是，李元霸虽不惧落石，但数一多云梯反而撑不住了。
　　擂鼓翁金锤重达三百斤，加上李元霸自身的重量，和巨石下坠的冲击，木质云梯自然不可能撑太久，随即断裂开来。
　　摔下来的李元霸，直接压死了下面三个士兵，而后跟没事人一样立刻爬起，又去爬其他的云梯。
　　也不知是不是李元霸的那对大锤太过显眼，以至于竟吸引了城楼上大半的火力，石头大多都在往他这边砸来。
　　这样虽对其造成不了多大的损伤，但也能阻止其登上城楼，毕竟云梯经不住折腾，而且摔多了也是很疼啊。
　　“哎呀，好疼啊。”
　　李元霸放下一支大锤，揉了揉发青后背后，对城楼上怒的咆哮道：“我生气了，让你们砸我，都给我下来。”
　　“叮咚，李元霸技能‘怒战’发动，智力-5，武力+5。基础武力109，擂鼓翁金锤武力+1，当前武力为115。”
　　轰……碾盘大铁锤，直接轰击到已被封死的铁门上，在巨大力量的冲击下，好似城墙都微微有些晃动。
　　全力一击竟无寸功，李元霸见此心中更怒，直接在城门口砸起了城门来。
　　“叮咚，李元霸技能‘怒战’发动，智力-5，武力+5……”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		