第560章：谋圣

　　第560章：谋圣
　　“什么？”
　　李秀宁顿时惊呼了起来。
　　汉军中所有人都以为，敌方援军还有四天才到，可实际离虎牢关却只有半天路程。
　　谎报军情对守方的影响同样不小，可项羽，不，应该是张良，却用这种损己也伤敌的方式，骗过了包括己方在内的所有人，让李世民进行了错误的预估。
　　李世民眼中闪过一丝凌厉，本以为不太可能的事却偏偏就发生，这也让他产生一种超脱掌控的感觉，而他最讨厌的就是这种感觉。
　　李世民要是知道汉军三天后就能抵达，肯定会舍弃一切顾虑全力攻城，又哪会给项羽这么长的挣扎时间，当然现在也还不晚。
　　看着城楼上依然在抚琴的张良，李世民嘴角露出一丝冷笑，淡淡道：“不愧为大明丞相，差点中了你的算计，不过你终究还是棋差了一招。”
　　若是不知道那个假消息，李世民或许还会中张良的‘空城计’，但既然都知道了又怎么可能还会中计？这拖延的意图已经非常明显了。
　　李世民是个果断的人，随即就准备下令攻城，可这时却有一老兵呼喊道：“我家丞相有请汉军主将上前答话。”
　　李秀宁闻言嘴角露出一丝冷笑，不屑道：“二哥，此定是张良的垂死挣扎，咱们不必理会他。”
　　李世民好像起了兴趣，玩味道：“在已经暴露目的的情况下，任他张良千般算计，可又能耐我何？”
　　李秀宁一愣，随即劝道：“二哥，以免夜长梦多啊。”
　　“秀宁，你不觉得听一国丞相强行狡辩，是一件很有意思的事吗？”
　　听到这，李秀宁知道自己二哥心意已定，只得无奈的提醒道：“半天后，敌军援军就将抵达，二哥你注意点时间。”
　　“放心，二哥心里有数。”
　　李世民不相信在这种情况下，张良还能玩出什么花样来，所以才会来到关前和张良隔关会面。
　　可是会面后，张良所说的第一句话，就超出了李世民的意料之外。
　　“李世民将军，想必你已经收到了我方援军，还有半天就会抵达虎牢关的消息了吧？”
　　听到不远处张良缥缈的声音后，李世民的眉头当即紧皱起来，随即高喝道：“张良，你到底想说些什么？”
　　“良想告诉将军的是，关内兵力已经不足以坚守，故良才在此摆下空城计，所为的就是拖延时间，而现在只要将军一声令下，下一刻就可以擒良于帐下。”
　　“叮咚，张良技能‘谋圣’发动。”
　　“谋圣：谋中圣者，算无疑算，此为张良独有技能。
　　效果1，在有心算无心的情况下，根据对手智力的高低，可压制对手1~10点智力。
　　效果2，在对手有心算无心的情况下，根据对手智力的高低，自己的智力将会提升1~2点（注：此效果必须智力高于对手方可发动）。
　　效果3，在担任军师的情况下，会根据主将的统帅和智力情况，提高主将1~3点统帅。
　　效果4，在真心认主之后，主公要是能长久的听进其进言，有一定几率会永久提高主公的智力，但提升幅度不会超过自己。“
　　“叮咚，李世民智力98，受到‘谋圣’影响智力被压制4点，当前李世民智力下降至95。”
　　“叮咚，李秀宁智力91，受到‘谋圣’影响智力被压制6点，当前李世民智力下降至85。”
　　“叮咚，杨坚智力……”
　　……
　　正在营内休息的秦昊，收到提示之后连忙跑出了大营。
　　“司州决战时张良都没爆出的技能，可现在竟然爆出来了，难道张良也在虎牢关内？现在发生了什么情况？”
　　秦昊没想到自己只是离开一会，虎牢关好像就又发生了什么大事，逼得张良连‘谋圣’技能都发动了，而拥有四重效果的‘谋圣’简直豪华到了爆表。
　　压制对手，提升自身、提升主将、还能永久提升主公智力，这一个技能就能让张良强到没朋友。
　　“不愧是‘谋圣’，简直太tm牛叉，太tm全面了。“
　　秦昊不由惊叹起来，随即双眼泛光的自语道：“竟还能永久提高主公的智力，看来我又多了一个必须收服张良的理由。”
　　而当看到效果2的后注，秦昊又忍不住感叹道：“原来如此，难怪司州决战时，‘谋圣’没有爆发出来。”
　　困龙之局，本就是鬼谷子有心算无心之下的产物，而鬼谷子的基础智力又比张良高，这才让‘谋圣’发动不起来的。
　　当然除了鬼谷子外，也没谁能让基础智力103的张良，连‘谋圣’都无法发动吧？
　　张良的声音并不大，可是在所有人都听得异常清晰，无数守军心中也满是绝望。也都被张良惊出了一身冷汗。
　　完了，彻底完了。守军们心中无比绝望的想到。
　　李世民眼中却闪过一丝惊异，他来是准备看张良笑话的，可没想到张良竟然这么干脆的坦白了？。
　　难道这里面有诈？李世民心中暗道，随即再次回忆所有点滴，而这一深度思考之后，他发现这里面有太多太多的疑点。
　　首先，张良为什么会出现在虎牢关？
　　张良乃是大明的丞相，他的重要性超过三个项羽，而为了救一个项羽和战俘，却将张良拖下水的话，整个大明朝廷都会受到动荡。
　　其次，张良为什么要亲自出面实施这‘漏洞百出’的空城计？
　　张良以机智多谋而著称，用计也都是力求天衣无缝，几乎从来都不会兵行险招，而这次空城计的破绽太多，这根本就不是张良的风格呀！
　　最后，自己得到的这些情报中，究竟哪一条是真的？哪一条又是假的？
　　亦或是都是假的？
　　还是都是真的，但却是张良故意让自己看到的？
　　李世民突然发现，本来及其简单的局势，里面竟有这些多的疑点。
　　这些疑点错综复杂，而且难以屡清，让李世民都不禁感到有些头疼欲裂。
　　想不通的李世民，干脆不在多想，摇了摇头后大喊道：“张良，你少故弄玄虚，真以为本将不敢下令攻城吗？”
　　“良等着在汉营和将军畅谈。”
　　言罢，张良不在多言，一脸从容的坐在城楼上继续弹奏。
　　/txt/74983/
　　请记住本书首发域名：。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		