第504章：卫庄与韩非

　　第504章：卫庄与韩非
　　系统为卫庄植入的初层身份，是一个混迹江湖多年的剑客，所以他知道百家的水到底又多深。
　　韩非虽是卫庄的大舅哥，但毕竟出自法家，所以卫庄不敢掉以轻心。
　　面对大舅子的逼问，韩非淡然一笑，随意找了个椅子坐下后，端起一杯茶吹了吹，慢悠悠道：
　　“在我法家眼中主公可是香饽饽呢，而我韩非也十分看好主公未来的前途，所以主动前来投靠，这难道也不行吗？”
　　卫庄深深的看了韩非一眼，淡淡道：“希望你所说都是真的，若是你法家敢做不利于主公之事的话，就算你是红莲的哥哥，我也绝不会手软的。”
　　见哥哥和爱人之间的气氛有些紧张，红莲连忙上前缓和气氛，道：
　　“哎，这闹的是哪样啊，你们两个这么久不见，就不能聊点别的吗？比如这些年的经历？哥哥我跟你说啊，我和庄哥这几年过得可精彩了……”
　　韩非并没有搭理红莲，而是盯着卫庄的眼睛，认真道：“放心，忠义之道我也是懂的，这次我是真心前来投奔，没有任何企图。况且儒家不是也派人来了嘛？”
　　对于韩非的这个解释，卫庄微微点头表示认同，脸色也缓和了下来，而韩非则继续道：
　　“不过让我好奇的是，卫庄兄你竟对秦昊如此忠心？秦昊到底给了你什么好处？”
　　红莲闻言眼中闪过一丝无奈，一副欲言欲止的样子，而卫庄则冷冷的吐出两个字。
　　“报恩。”
　　这时，一名锦衣卫士跑到卫庄身边，并在其耳边小声说起了什么。
　　卫庄豁然起身，淡淡道：“主公有事召见，我就先走了，你们兄妹这么多年没见，就先好好叙叙旧吧。”
　　言罢，卫庄不在理会两人，挺直向府外走去。
　　对于卫庄的冷漠，红莲和韩非早已是见怪不怪了，所以都没有出言阻拦。
　　卫庄走后，韩非走到妹妹身边，问道：“妹妹，卫庄兄口中的报恩，到底是怎么回事？”
　　红莲闻言眼中闪过一丝追忆，嘴角也闪过也一丝幸福的微笑，缓缓道：
　　“四年前，我身受重伤差点就死了，是秦家救了我一命，而庄哥也因此将自己抵押给了秦家。”
　　“原来如此。”
　　韩非嘴上虽这么说，心中却是不以为然。
　　韩非并不怀疑卫庄对自己妹妹的感情，而是秦家若仅靠救命之恩相要写的话，是绝对不可能将卫庄这种人物绑死的。
　　“这其中肯定还有妹妹不知道的事。”
　　看着一脸幸福的妹妹，韩非心中叹息道：女人果然都喜欢幻想啊！
　　宛城，太守府。
　　卫庄恭敬的对秦昊行礼，道：“锦衣卫指挥使卫庄参见主公。”
　　就算是面对秦昊，他卫庄依然冷着一张脸，可秦昊知道这是卫庄性格使然，实际上他是一个面冷心热的人。
　　看着眼前这位一头白发，俊美冷酷的卫庄庄叔，秦昊脑海中自动浮现出关于他的记忆。
　　系统为卫庄植入的另一层身份，是卫庄的家族传承的部分鬼谷剑术，可就算卫庄是天纵之才，也不可能凭借残缺的鬼谷剑术，突破到宗师的境界。
　　而秦家在救了赤练之后，秦昊又将完整的鬼谷剑术交给了卫庄，让卫庄有机会可以突破到宗师，这才彻底收服了位绝世剑客。
　　卫庄也知道若不是秦昊的话，他终身都没有希望突破宗师，所以他才会甘心供秦家驱使。
　　在黑冰台的这些年，卫庄立下了不少功劳，而转入锦衣卫担任指挥使后，天地玄黄四部传递回来的情报，也都是由卫庄整理后在交到秦昊面前。
　　秦昊强压着心中的激动，连忙将卫庄扶起，关切的问道：“庄兄，最近在武道上的进境如何了呀？”
　　“幸得主公传授，奈何属下资质愚钝，已修习鬼谷剑术三年，可离宗师却还有半步之遥。”
　　秦昊的资质算是当世顶尖了，而在剑术上主修的也是鬼谷剑术，目前他的武力值虽达到95，但却连宗师境界的边都没有摸到，由此可见达到宗师是多么困难。
　　在这个大宗师不出世的年代，宗师基本就是江湖上的最强者，卫庄只差半步就能突破宗师，在江湖上已经是最顶级的那一小撮人，也足可见其在剑道上的天赋。
　　“好好好，庄叔你果然没有让我失望。”
　　说着秦昊又拿出一份名单，递给卫庄，道：“这名单上的人务必尽量找到，还没有出仕的就以本侯的名义发起征召，已经出仕的话把情报带回来就行了。”
　　秦昊交给卫庄的名单，自然是散落到各地的那些中立诗人，本着得到一个是一个的想法，就算找到的希望在渺茫秦昊也要试一试，否则可就都便宜别人了。
　　卫庄接过后，见上面竟然写了这么多人，眉头当即微微皱起。
　　“主公，单凭锦衣卫的人手，恐怕不够用啊。”
　　锦衣卫的精华都在天地玄黄四部中，而四部都有各的任务，仅靠剩下的人手去找这么多人，确实不太可能的。
　　“放心，这次我会传令让黑冰台，让他们配合锦衣卫一起行动。”
　　卫庄若有所思的点点头，道：“如此的话，应该可以做到。”
　　当初在建立黑冰台和锦衣卫之时，由于资源分配比例的侧重，黑冰台的规模要比锦衣卫大的多，所以寻找这这中立诗人的任务，主要还是靠黑冰台才行。
　　“对了，最近江湖上有没有发生什么大事？”秦昊问道。
　　随着江湖上帮派的数量越来越多，诸侯们也不得不将注意力转移到江湖上，不然早晚会出乱子。
　　卫庄略作沉思后，张口道：“和女帝东方胜齐名的女侠郭襄，最近在峨眉山开宗立派，并扬言只收女弟子。另外还有……”
　　秦昊的脸色渐渐变得严肃起来，被张三丰携带出世的八位宗师果然大多都开宗立派了，就是不知道里面有多少是百家的暗子。
　　除了百家之外，佛家也已经出初狰狞。
　　白马寺主持普净本就名满天下，而现在佛家又冒出一个达摩，所以佛家的实力同样不容小看。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		