第523章：影帝级的表演

　　第523章：影帝级的表演
　　“安稳的生活着？”
　　阳顶天好似想到了什么其他的事，眼中闪过一丝微怒，沉声道：“
　　我黄巾数十万兄弟背井离乡，被流放并被打散到并北各地，每天都在干着苦力活，这就是秦夫人口中的安稳吗？”
　　贾玉顿时心中一惊，刹那间脑海中已经考虑了许多，于是依然沉着冷静的答道：“干苦力有什么不好？总比死了强吧！须知中原许多百姓想去我并北干苦力，都还没有机会呢！”
　　“你……”
　　阳顶天顿时被噎的说不出话来。
　　确实，和那些饿死的百姓相比，并北战俘的日子虽过得苦了点，但毕竟有饭吃有衣传有房住，比死当然要强的多了！
　　“可是……”
　　阳顶天还要再说，可却被项羽打断。
　　“够了，能活下去，就比什么都强。”
　　“唉。”
　　阳顶天无奈的叹了口气，他知道这是另外四十万战俘最好的归宿，只是有些不忍罢了，毕竟也不是谁都愿意当苦力的。
　　项羽这时扭头对贾玉道：“秦夫人，我答应你，可以放你们母女离去，不过你必须要保证大汉不会屠杀这四十万战俘！”
　　听到这，贾玉知道自己母女，终于暂时的安全了。
　　人生大起大落来的太快，这让贾玉都有种想哭的冲动，但依然不敢将刀放下。
　　“不过，我怎么知道夫人你就一定就能成功呢？”项羽又道。
　　贾玉闻言心道果然，也知道最后的重点来了，能否脱离牢笼，就看这一搏了。
　　“将军可以给人妇下毒，待事成之后在给人妇解药也不迟，若是最终救不下，人妇自然也就毒发身亡，这对将军也没有什么损失。”
　　项羽敬佩的看了贾玉一眼，淡淡道：“秦夫人就这么信任本将？要是事成之后本将不归你解药，那你岂不是死定了？”
　　贾玉淡然一笑，自信道：“项将军说的哪里话，人妇常听吾儿说将军英雄了得，想必不至于不会遵守诺言吧？
　　况且将军既如此在乎这些战俘的性命，待他们迁移河套之后性命可都掌握在我秦家的手中，所以将军又怎么会不给人妇解药呢？”
　　贾玉这活说的可谓是相当有水平，既拍了项羽的马屁，又以战俘来威胁项羽，顺带还用毒来安抚项羽，可实际贾玉又怎么会怕毒呢？
　　秦家和南阳张家乃是世交，而南阳张家拥有医家传承，什么毒是医家解不了的？
　　项羽也不禁倒吸一口凉气，心中这个秦母真是个厉害的角色，自进账后就一直牵着自己的鼻子走，完全将自己克的死死的呀。
　　“秦夫人，你这是在威胁我哪？”项羽冷冷道，而后压制杀气向贾玉袭去。
　　贾玉只感觉周身的气温，仿佛在瞬间下降几十度，于是咬牙道：“不敢，人妇不过只是陈述一个事实。”
　　项羽很讨厌这种别人牵着走的感觉，可也知道自己奈何不得贾玉，于是撤掉杀气站在原地闭目沉思起来。
　　贾玉的心也悬了起来，她知道生死全在下一刻了，而秦雪舞也紧紧的抱着母亲。
　　过了一会后，项羽好像想通了什么，睁开眼睛淡淡道：“秦夫人，我项羽生平从不受人威胁，也不何人交易……”
　　听到这时，贾玉顿时心如死灰，最终还是失败了吗？
　　“不过秦夫人的这笔买卖确实不错，我接受了。”
　　贾玉长吐一口浊气，这大起大落真是太刺激了！
　　“阳顶天，送秦夫人和秦小姐离开吧。”
　　言罢，项羽扭头向外走起，贾玉见此强忍着心中的不安，叫道：“项将军，你还没有给人妇下毒呢？”
　　“毒？”项羽扭头又瞥了眼母女二人一眼后，淡淡道：“我项羽从不用这种东西。”
　　贾玉还没发话，怀中的秦雪舞却抢先道：“那你如何确保我娘亲会帮你啊？”
　　贾玉连忙捂住女儿的嘴，而项羽不屑一笑，道：“既然是买卖，那就要讲诚信，我做到了可夫人要违约的话，就不要怪项羽违背道义了。
　　秦夫人是聪明人，应该知道凭项某的实力，要是想隐藏起来暗杀某人的话，这天下能活着躲过去的没几人，所以千万不要别耍小聪明哦！”
　　本来贾玉还想靠服毒来取信项羽，结果项羽竟自信的以为凭借武力，和名气就能吓到自己，这贾玉怎么还能不顺着项羽的意嘛？
　　“将军说的是，人妇绝不会不遵守诺言的。”
　　“送她们走吧。”
　　就这样，贾玉母女晕乎乎的被王重阳绑来，然后又晕乎乎被送走，一切都感觉和闹着玩的一样，可就是偏偏发生了。
　　将贾玉送走后，阳顶天再次单独面见项羽，问道：“将军，您就这么将她们放走，万一秦氏不履行诺言，您难道真的屈尊去行那暗杀之事吗？”
　　项羽看了阳顶天一眼，淡淡道：“蠢货，你真以为秦氏能说动刘宏吗？”
　　阳顶天顿时一愣，深思后顿时恍然大悟，苦笑道：“原来如此，这秦氏是真厉害呀，竟将属下哄骗到如此地步。咦？不对呀，将军你既然看出来，为何不拆穿秦氏？”
　　“为什么要拆穿？不配合这演一出戏，秦氏会将刀放下离开吗？而不将她们母女送走，又如何救那四十万兄弟？”
　　贾玉恐怕怎么也想不不到，项羽真的没有伤害他们母女的意思，而她的所有算计项羽最后也都猜到了，只是为了让她安心离去，这才配合她演了一出有惊无险的‘戏’。
　　阳顶天这下彻底凌乱了，连忙问：“将军，秦氏不是骗我们的吗？况且她也没有这个能力啊？”
　　“她是不行，可是秦温秦昊可以，总之那四十万兄弟的命保住了！”
　　阳顶天彻底不懂了，就在他还要再问时，项羽却挥挥手，道：“去进行攻城准备吧，本将要亲自指挥攻城，日落前必须攻下大谷关。”
　　见项羽没有要继续解释的意思，阳顶天只得先退去布置，而项羽也走出大营并仰望着天空。
　　“秦昊，我们就此两清，若再见，必杀你。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		