第545章：天神VS战神

　　第545章：天神vs战神
　　看着一脸羞意的李秀宁，秦昊顿时愣住了，他虽不算情场老手，但也能看得出，李秀宁为何会有这么大的反差。
　　太帅了也不好呀！秦昊心中无比自恋的想到。
　　不过这也是事实，秦昊的魅力值已经达到了101点，当世能够抵挡他魅力的女人，确实少之又少。
　　要只是剑的话，秦昊肯定二话不说就收下了，但带着‘定情信物’性质的剑他可不敢要。
　　秦昊当即拒绝道：“不可不可，只是一柄剑罢了，李姑娘无需介怀。”
　　李秀宁见此连忙道：“和侯爷的救命之恩相比，一柄剑又算得了什么，还请侯爷不要拒绝。”
　　“不必如此。”
　　“收下吧。”
　　“真的不用。”
　　“收下吧。”
　　……
　　秦昊实在推辞不过，最终只能无奈的收下，可宝剑刚一拔出宝剑，系统提示就来了。
　　“叮咚……经检验，宿主获得十大名剑之‘七星龙渊’。”
　　纳尼？
　　秦昊当即瞪大双眼，他怎么也没想到李秀宁送的，竟会是十大名剑中的龙渊。
　　十大名剑，是所有武者都梦寐以求的珍宝，任何一柄出世，都会掀起一场腥风血雨。
　　拥有剑圣之名的王越，厮杀了半生并最终投靠朝廷，这才能勉强保住承影剑，由此也足可见十大名剑的珍贵。
　　可如此珍贵的名剑，却被李秀宁如此草率的送给了自己，这让秦昊都产生一种不真实的感觉。
　　李秀宁不愧是李秀宁，撩汉都舍得下这么大的血本。秦昊心中暗道，不过他并不准备要。
　　有道是‘物有价，情无价’。
　　龙渊实在太贵重了，秦昊一旦真的收下的话，那这份人情可就难还了。
　　秦昊不喜欢欠别人的，况且他连干将莫邪泰阿都舍得全部送出，又怎么会稀罕一把龙渊？
　　在秦昊的心中，任何宝物都无法和一统天下相比，得到天下后还有什么是得不到？
　　还剑入鞘后，秦昊将龙渊递回，一脸认真的对李秀宁道：“这剑太珍贵了，我不能收。”
　　李秀宁顿时一愣，她并不知道龙渊的价值，她甚至不知道这把龙泉，乃是李家的家主之剑。
　　李秀宁只知父亲格外爱惜这把剑，凭此推测这剑绝对是把神兵利器，所以这次上战场才偷偷带出，用来的防身的。
　　见秦昊都称赞这柄剑珍贵，李秀宁心中更加欢喜，本来他还怕秦昊会看不上，现在她更加坚定了要送出去的决心。
　　“一柄剑而已，侯爷你就收下吧。”
　　“真的不能收。”秦昊苦笑道。
　　“收下吧。”
　　“……”
　　看着这对在自己面前‘打情骂俏’的狗男女，项羽只觉得有股怒气在胸中翻涌，而且已经压制不住了。
　　“够了。”项羽怒吼道，随即挥动大戟，向秦昊杀来。
　　李秀宁见此有些畏惧的依偎秦昊身边，秦昊冲她笑了笑示意其不用慌张，而李秀宁则再次一呆，整个人都沉浸在秦昊温柔的笑容之中。
　　项羽见此心中更怒，大戟猛地挥出，却被秦昊身后的李存孝架住。
　　轰……
　　有又一声猛烈的撞击声响起，巨大的气浪吹的李秀宁都睁不开眼。
　　而秦昊这时，则将李秀宁报上战马，又一场大战即将展开，他可不想妨碍李存孝的发挥。
　　雪龙驹之上，李秀宁一脸满足的依偎在秦昊的怀里，羞涩道：“侯爷，收下吧！”
　　秦昊顿时无语，妹子啊，你怎么就这么执着啊？
　　无奈之下，秦昊只能点头答应，毕竟这要是在拒接的话，就确实有点尴尬了。
　　不过秦昊强烈怀疑，李秀宁并不知道龙渊的价值，或者她根本就不知道这剑是龙渊。
　　李渊要是知道李家守护了数百年的龙渊，竟在女儿不知情的情况下，被这么草率的送给了秦昊，也不知会不会被气死。
　　另一边，一击后被震开的项羽，强压下心中的震惊，一脸严肃的打量的眼前的战将，冷冷的问道：“你是李存孝？”
　　“没错。”李存孝淡淡的答道，心中也是无比的凝重，他能感觉在力量上，自己好像并不占优势。
　　“想你这样的好汉，为何要助纣为虐效忠暴汉，就不怕被天下的百姓唾骂吗？”
　　项羽冷喝道，他隐约感觉李存孝也不弱他多少，而要是在和宇文成-都联手的话，自己真不一定能胜的了。
　　李存孝闻言，当即面露不屑之色，道：“真正的好汉，又岂会被名声所累？你项羽效忠于黄巾，可还不是照样被天下百姓所唾弃吗？”
　　李存孝这话，也默认了大汉不得人心的事实，毕竟他本来也是准备投靠黄巾的，只是因为李定国在秦温手下，这才投靠的秦昊。
　　项羽闻言顿时无言以对，他要是能打赢司隶之战和荆州之战的话，他将会是所有人心中的大英雄，并以无上的威望登上大明皇位，可惜最终他败了。
　　这一败毁了所有百姓的希望，所以仙姑必定会受到天下人的唾骂，不过他的本心是好的，所有战死黄巾的本心也是好的，只是天意弄人罢了。
　　瞥了身后的宇文成-都眼后，项羽淡淡道：“多说无益，用实力来说话吧。”
　　“等的就是你这句话。”李存孝兴奋道。
　　项羽长戟指着宇文成-都，却对李存孝勾勾手指，轻蔑道：“一起上吧。”
　　面对这样的挑衅，李存孝就仿佛受到侮辱一般，黑着脸道：“蹩脚的激将法，放心，不会有人打搅我们的。”
　　言罢，李存孝对宇文成都喊道：“宇文将军，能否给再下一个面子？”
　　见李存孝明知项羽在激将，可还要和项羽单打独斗，宇文成-都心里也在暗暗着急。
　　可见不远处的秦昊却在对他点头是，宇文成-都略微思考后汉室答应了下来。
　　“多谢。”李存孝对其拱手谢道。
　　目睹这一幕后，项羽心中松了口气，嘴上却道：“你会后悔的。”
　　李存孝淡然一笑，道：“罗里吧嗦的，废什么话呀，来吧。”
　　“杀！”
　　两人怒吼一声，周身杀气瞬间散发而出，而后同时向对方杀去。
　　一场‘天神’与‘战神’之间的大战，即将打响！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		