第510章：皇太极游说铁木真

　　第510章：皇太极游说铁木真
　　“打虎不死，必为其伤”的道理，匈奴肯定也懂。
　　匈奴本就和晋军不死不休，这次要是无法彻底消灭鲜卑的话，那将来可就要面对腹背受敌的局面了。
　　匈奴内部有不少人，都支持先全力消灭鲜卑，然后在从晋军手中夺回河套。
　　但是匈奴占据河套多年，这片地域上有着匈奴贵族的财富女人和奴隶，轻易间怎么可能割舍的下？
　　况且匈奴获得的好处已经够大了，而鲜卑目前的实力对匈奴来说也已不足为患，保住河套后照样可以消灭鲜卑啊。
　　所以大多数人都主张保河套，毕竟这背后牵扯了太多人的利益。
　　这两个方案都有利有弊，铁木真权衡利弊后都不禁犹豫了起来，迟迟未做出决定。
　　而就在退兵派即将获胜时，乌桓使者却来到了铁木真的大营内，此人就是努尔哈赤之子皇太极。
　　入账后，皇太极没有丝毫顾忌，直接开门见山道：“敢问单于，匈奴是否要退兵？”
　　铁木真并没有回答而是眉头微皱，一副不高兴的样子，拖雷会意后不悦道：“退兵与否，乃是我匈奴自家之事，你乌桓无权过问。”
　　皇太极叹息这摇了摇头，失望道：“常听人说铁木真单于乃是草原雄鹰，是匈奴千年一出的大英雄，今日一见却是有些名不副实啊。”
　　“大胆。”
　　被一个小辈当众羞辱，铁木真依旧淡定自若丝毫不见东怒，可匈奴众将却都受不了。
　　在他们心中谁都不能羞辱伟大的单于，所以都叫嚷着要杀掉皇太极。
　　铁木真抬手示意众人安静，而后淡淡道：“皇太极，莫不是以为你是努尔哈赤的儿子，本单于就不敢杀你？努尔哈赤可不止你一个儿子啊。”
　　言辞间满是威胁之意，皇太极只是努尔哈赤第八子，而像努尔哈赤这样的枭雄，会因为一个儿子得罪匈奴吗？
　　铁木真认为绝对不会。
　　面对死亡的威胁，皇太极不但没有丝毫畏惧，反而据理力争道：“敢问单于，当初是否是匈奴拉我乌桓下水，说要两家平分鲜卑？”
　　“没错。”
　　铁木真眼神愈发冰冷，言辞间也不含丝毫感情。
　　皇太极却仿佛没有看见，反而厉声质问道：“我乌桓上任单于因卷进这趟浑水而战死，现在更是已和鲜卑不死不休，可匈奴却要在此时独自退兵，这置我乌桓于何地？又置当时的盟约如何地？敢问单于如此行径是英雄所为吗？”
　　“你这是在质问本单于吗？”
　　铁木真死死盯着皇太极，这是除秦昊之外，第二个敢这么和自己说话的人，而皇太极也没有丝毫畏惧的和铁木真对视。
　　“难道这还不够明显吗？”
　　现场的气氛渐渐有些凝固起来，匈奴众将都不禁为皇太极捏把汗。
　　这小子大老远跑过来，就是来送死的吗？
　　可半响后铁木真却大笑了起来，一脸欣赏的看着皇太极，道：“好胆量，原本以为乌桓只有努尔哈赤一个能人，现在又多了一个皇太极。”
　　面对铁木真的捧杀，皇太极依然镇定自若，淡然道：“单于谬赞了，我乌桓能人辈出，皇太极只不过是最不起眼的一个。”
　　“哼。”铁木真冷哼一声后，冷笑道：“你刚刚说丘力居因我匈奴而死？自己回去问你爹，丘力居怎么死的，努尔哈赤心里又数。”
　　皇太极眼中闪过一丝慌张，道：“在下同不懂单于在说什么。”
　　铁木真眼中闪过一丝轻蔑，不过也没有深究，继续道：“你刚刚不是问本单于要置盟约于何地吗？现在本单于就告诉你，盟约唯一的作用就是用来撕毁的。真正的强者永远不会被任何事物所哦束缚，这个答案你可满意？”
　　皇太极眼中满是意外，完全没想到铁木真竟全然不顾及个人名声，真是个可怕的家伙！
　　“这么说来单于是铁了心要退军了？”
　　铁木真淡笑不语，皇太极见此点点，拱手道：“既然如此，多说无益，在下就先行告辞了。”
　　言罢皇太极不在理会众人，扭头就向帐外走去，可这时却走出四名侍卫将其拦住，皇太极见此扭头向铁木真看去。
　　铁木真见此挥了挥手，淡淡道：“放人。”
　　铁木真当然不会真留下皇太极，首先他的气量还没低到这种地步，其次他也不想这么快就得罪努尔哈赤。
　　侍卫闻言都恭敬的退下，而皇太极缓步走到大营门口后，又扭头意味深长的说道：“以鲜卑目前的实力，鲜卑就算没有匈奴，我乌桓照样可以将其击败，到时候希望铁木真单于不要后悔才是。”
　　言罢，皇太极不在继续逗留，而铁木真眼中却满是阴沉。
　　见皇太极已经走远了，拖累走到铁木真跟前，问道：“单于，我们何时退兵啊？”
　　铁木真瞪了拖累一眼，喝道：“退什么兵？在彻底击溃鲜卑之前，退什么兵啊？”
　　“不是，刚刚您还……”
　　拖累顿时凌乱了，这前一套后一套的，完全跟不上节奏啊。
　　铁木真眼中闪过一丝忌惮，凝声道：“皇太极的句话点醒了我，以鲜卑如今的实力，无论是我匈奴还是乌桓，都有可能独自吞下。
　　努尔哈赤此人不是一般，而且用兵能力并不在我之下，我匈奴此次若是退军的话，那就是给努尔哈赤机会。
　　万一真让努尔哈赤吞并了鲜卑残部，那今后乌桓带来的麻烦，可比晋军要大的多。”
　　铁木真立志征服天下，而征服天下的前提却是一统草原，所以打垮了鲜卑之后乌桓就是他最大的阻碍。
　　在讨伐鲜卑的战役中，匈奴得到的好处最大，目前综合实力已在乌桓之上，只要能彻底消化当前成果，铁木真就有绝对的把握可以打败乌桓。
　　但若是让乌桓吞并了鲜卑残部的话，那两方实力基本又处于持平状态，一家独大的局面也就要变成双雄对立。
　　站在一统草原的角度上，铁木真认为努尔哈赤的威胁要在秦温秦昊之上，所以他决不允许乌桓继续壮大实力。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		