第587章：天罡地煞一百零八英豪（中）

　　第587章：天罡地煞一百零八英豪（中）
　　“这次武将榜的第一第二之位，估计就在李元霸和项羽之间了。”
　　“可惜单雄信兄弟不在了，以他的实力要是还活着的话，进榜是绝对没有问题。”
　　“子龙兄弟还在河套，凭他的战绩，排进前十应该也没有问题。”
　　秦昊一边看手中的消息，一边听众文武的讨论。
　　堂下众人虽没看到榜单，可却也猜的八九不离十，让秦昊惊讶的同时又不禁感叹，还真是文武相惜呀。
　　这次由于是第一次出榜，名家的文武二大榜单的争议都很大，上榜的人员也超出了很多人的意料之外。
　　首先是文榜，因上次秦昊使用百召卡的缘故，虽对当今文坛造成了极大的冲击，但也使得文坛前所未有的璀璨，非正史的任何朝代可比。
　　百大各朝文人虽降临汉末，可由于召唤文人的出世时间有限，或种种限制，许多作品还并被写出，所以本土文人并至于没有还手之力。
　　这次文人榜上的三十六人中，本土之人有荀爽、郑玄、蔡邕、蔡琰、管宁、陈琳、孔融、荀、钟繇、曹操、秦温和秦昊等十八人。
　　秦温排在了最末的第三十五位，差点就被挤出了文人榜，而他入榜自然也是秦昊宣传得当，再外加其自身文采的结果。
　　至于秦温的便宜义弟曹操，则是被排到了第十五位，整整比秦温高出了二十名。
　　孙坚要是得知两位义兄，竟都登上了文人榜，以他的性个恐怕会勤学苦读一段时间。
　　无论孙坚再怎么用功，这辈子恐怕也是进榜无望，因为文人榜不是努力就能登上的。
　　召唤文人占据的十八个席位中，秦昊麾下有屈原、文天祥、王安石、辛弃疾、王羲之、秦观和白居易七人。
　　屈原等人无疑是幸运的，他们因出仕为官而得到了名家的关注，在外加自身才学确实过硬，所以这次才能进榜。
　　而同属秦昊麾下的张九龄，和秦温麾下的司马相如就没那么好的运气了，一个是黄巾降臣，一个远在并北，虽也受到了名家的关注，可还是落榜了。
　　其他一同出世的文人们，不是因各种原因没有出仕，就是名声不显而不被名家所关注到，自然也无法进榜。
　　至于另外进榜的九位召唤人物，他们分别是：李白和李清照兄妹、韩馥之子韩愈、宋江之弟宋玉、陶谦之弟陶渊明、李世民族弟李煜、杨坚之弟杨万里、陆康之弟陆游、马腾族弟马致远。
　　这九人中除了李清照外，其余八人全都有官职在身，而且每个都有靠山，可见有个靠山是多么的重要。
　　当官虽不是上榜的硬性要求，但对于上榜也是及其重要，毕竟出仕也是对能力的表现，都没能出仕进入官场的话，名家又怎么关注到你呢？
　　召唤人物占据的名额虽多，但名次却普遍都不是很高，就是秦昊麾下的众人也一样。
　　这次秦昊一方共占据十三个席位，可排名最高的反而是秦昊自己，被排在了文人榜第十位。
　　占据前十之席位的不是当世大儒，就是各大学派的魁首，秦昊是唯一一个年龄低于二十岁。
　　由此也可看出，秦昊这些年所抄的诗词歌赋，其数量何其之多呀。
　　能和各大学派的魁首一起挤进前十，秦昊还对此还是非常满意的，毕竟他知道自己有几斤几两。
　　可当看到李白竟在第九位之后，秦昊顿时感觉整个人都不好了，而李白也是唯一排进前十的召唤人物。
　　李白的诗歌秦昊不是没抄过，可本尊一出世就把他这剽窃者给超越了，秦昊心中那叫一个气啊。
　　不行，这段时间懈怠了，以后还要‘努力’才行。秦昊心中暗道。
　　考虑到今时不同往日，秦昊今后还想剽窃的话，也不能向以前那样肆无忌惮了。
　　历代文人榜中，一家人共同上榜虽不是没有，但却远没有这次出现的次数多。
　　秦温秦昊父子、蔡邕蔡琰父女和李白李清照兄妹。
　　三家人同时进榜可是罕见的头一次，这也让这次榜单传成佳话。
　　蔡琰和李清照两位女子进榜，更是名家创立以来前所未有之事，这也让此次文人榜更加充满争议。
　　争议归争议，才华归才华。
　　蔡琰和李清照已成为女子中的传奇，她们虽只被排在了第三十一和三十三位，但名气却是只追榜单前十。
　　但最令人吃惊的还不止于此。
　　文人榜共计三十六人，召唤人物中秦昊占据八人，另外又有秦昊、秦温和荀三位本土之人进榜。
　　这次的文人榜中秦昊一方就占据了十一个名额，这就非常恐怖了，成为这次最大的争议。
　　当然争议虽大，但认同还是多余褒贬的，毕竟上榜的每一个人都有作品在身，很难让人挑刺。
　　这三十六人未上榜前，每个都是声名显赫之辈，上榜后更是都会名气暴涨，一代文明将由他们书写，他们每一个都必定名流史册。
　　与之相比，人数更多的武将榜，情况可就大不一样了。
　　武将榜共收录七十二猛将，可世人所关注的永远都是排在前十，有的顺带在关注一下后二十名，其余在靠后的就鲜有人所知了。
　　当然习武之人和各大诸侯除外。
　　由此可见，文人看不起武者并非没有原因，文人弱，但逼格高，比武将更能引人瞩目。
　　正是因为武将榜上的排名，越往后所获得的名气就越小，所以每个排名靠后的人都通过挑战来提升排名的。
　　挑战成功，胜者不但获得大量的声望，凭借挑战的经验说不定还能打破自身瓶颈，对武者而言简直百利而无一害，所以自然都食之入髓了。
　　这次文人榜的争议虽大，但也还在接受范围内，而武将榜却是让秦昊看的直皱眉。
　　武将榜并不好排，毕竟名家不像秦昊那样，可以探查想知道的人的具体五维。
　　名家只能靠战绩和名气，来判断武将的大概实力，所以出现差错也很正常。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		