第586章：天罡地煞一百零八英豪（上）

　　第586章：天罡地煞一百零八英豪（上）
　　秦昊也知道张胜选妃实属无可奈何，若不这么做大明就要直接分裂了，自己应该理解和支持她。
　　可就算明知如此，也知道张胜不是百合，但秦昊还是有种被绿的感觉。
　　“我这是……吃醋了吗？”秦昊心中苦笑道，随即摇摇头不在多想。
　　张胜为了秦昊才孤军奋战的，可秦昊却已不能给他胜任何帮助，所以就算秦昊心中再不爽，也必须要支持她。
　　“敢嫁我的女人，不管你是谁，将来老子一起收了……红儿眼光应该不差吧？”
　　张胜选妃的消息后，大明宣布方腊为叛徒的消息，也随之传到了南阳。
　　方腊和张胜之间，目前虽没有爆发战争，可秦昊和众谋士却商议出了一致的结论。
　　那就是双方必有一战，而胜者必定是大明，而方腊败后，随之就是大汉围歼大明之战了。
　　对于这次的汉明决战，秦昊麾下众谋士却出现了分歧。
　　王猛、荀和刘晔都认为大汉必胜，大明将被彻底消灭，没有翻盘的可能。
　　刘基、韩非和房玄龄却认为，有张良项羽和朱元璋在，大明会败却不会完败，但也必定一蹶不振，从此将不会构成威胁。
　　两方观点虽不同，但论点却是一样，那就时汉明之战大明必败，而大汉也将进入诸侯争霸的时代。
　　“主公将迎娶万年公主，到时有帝婿这一名头在身，又有晋军作为靠山，定有机会入主朝廷，到时辅佐大汉，扫平各路诸侯，立不世伟业，扬万世之名。”
　　荀一脸崇敬的说道，而王猛等人见此，嘴上虽没说什么，心中却是都在摇头。
　　就算秦昊真想这么干，他们这些谋士也不会同意的，况且他们的主公根本就是那种别人。
　　“希望能如文弱所言的吧。”
　　秦昊嘴上虽这么说，心中当然不是这么想，这么一个诸侯争霸的大好时代，他脑子抽了才去扶汉呢。
　　“荀虽认我为主，可却依然心向汉呀。”
　　秦昊麾下不是没有心向汉室之人，比如岳飞、辛弃疾、王安石、杨家将等，可向荀这样的却是不多。
　　当然，荀虽心向汉室，但却忠于自己的主公，所以他想要将自己的主公，也打造成和他一样的忠臣。
　　秦昊心中对此虽也很不满，可表明上并没有表现出来，毕竟荀除了自身能力出众外，人格魅力同样极佳。
　　秦昊现在算是明白，曹操为什么舍不得杀荀了，他要是到了那一天的话，估计也差不多吧。
　　“主公，大消息啊。”卫庄略微兴奋的说道。
　　卫庄从来都是一副面瘫脸，可现在却露出一副喜色，这让秦昊也不禁有些好奇了。
　　“别卖关子了，快说啊。”
　　看了眼满堂文武，卫庄深吸一口气，道：“三日前，名家公孙龙在颍川重开榜单，而这次开启的却是龙虎风云榜。”
　　“龙虎风云榜？”
　　荀韩非等百家弟子忍不住惊呼起来，而其他知晓的也都是一副惊容，不知晓的都是一副茫然的样子。
　　韩非见此站出为众人解释，听完后所有人都倒吸一口凉气。
　　文天祥一脸冷色，怒道：“名家到底想干什么？这天下已经乱的了，他名家还要这此时火上浇油，许劭此人端不为人子。”
　　龙虎风云榜虽由公孙龙揭开的，但众所周知许劭才是名家魁首，所以明眼人都知道许劭才是幕后黑手。
　　“是啊，往我还将许劭当成一方名士，谁知也是居心叵测之辈。”
　　“没错……”
　　见自己手下的文臣，竟然大多都在‘批斗’许劭，而武将们都一脸兴奋的样子，秦昊当即岔开话题，道：“诸位就不好奇这新出之榜上，究竟有哪些人吗？”
　　听主公这一问，诸臣也都停住谩骂，开始讨论哪些人有可能上榜。
　　龙虎风云榜无所不有，其涉及内容还有人员太多，仅凭名家的人手，短的时间是不可能都排好的。
　　目前名家颁布的榜单并不多，而最有含金量的当数文人榜和武将榜，又合称文武英豪榜。
　　文人榜以文章传世，共收录文人三十六位；
　　武将榜以武学为尊，共收录猛将七十二名！
　　文武二榜共计一百零八人，因其暗含天罡地煞之数，所以又被称天罡地煞一百零八英豪。
　　“糜原兄，诗词歌赋你样样精通，文人榜必定留名。”
　　“安石兄过誉了，羲之兄的字已成大家，他才应该上榜呢。”
　　“糜原兄过奖了，安石兄所作的《梅花》、《泊船瓜洲》、《登飞来峰》等诗篇，每一篇都足矣镇国，文人榜中也定有他一席之位。”
　　屈原、王安石和王羲之，都植入的世家子弟，交好自然也是理所当然的事。
　　“文兄，你的那首《正气歌》正气浩荡，乃是传世之大作，文人榜中若是没有你的话，此榜不看也罢。”
　　“哼，我文天祥才不屑余靠他名家的榜单扬名呢？”
　　“哎，文兄，你这又是何必呢，文人榜不似武将榜，立这个榜单还是有必要的。”
　　文天祥的性格刚强，对百家极为反感，而张九龄和他的关系不错，所以才会直接说心里话。
　　而张九龄这么一说，让刚刚发言的辛弃疾就很尴尬了，毕竟他是文人没错，但同样也是武人，心中明白文人多是轻武的。
　　文臣这边相互恭维互相推崇，而武将这边就是另一副场景了。
　　“冉兄，以你的武艺，登上武将榜前五位应该没问题，今后可要指点指点兄弟我呀。”看小说到吞噬
　　“存存孝兄说笑了，你能独战项羽而不败，武将榜前三定有你一席之地，我还想和你争一争这前三之位呢。”
　　“固所愿也，不敢请耳。”
　　相互对视的冉闵和李存孝，眼中仿佛有电光产生，两人都战意盎然。
　　“叔宝，我觉得我的排名应该在你前面。”
　　尉迟恭一本正经的说道，秦琼闻言翻了翻白眼，挖苦道：“尉迟黑子，能上榜就不错了，你还想要排名？”
　　“怎么不想啊，前十争不到，总可以争一下前二十吧。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		