第574章：横贯八方

　　第574章：横贯八方
　　对貂蝉来说，接受到鬼谷子的教导，是他人生第一次蜕变的话，而融合女娲之魂则是第二次浴火重生。
　　人的一生能有几次蜕变？而她却有了两次大奇遇，而且还都是朝着好的方向，这让秦昊都产生一种主角光环在她身上的错觉。
　　如今貂蝉和女娲融合后新生的张胜，目前虽只有宗师初期的实力，但胜在年轻潜力大，成为大宗师也不过是早晚的事。
　　张胜注定成为除越女阿青外，至今为止的第二位女性大宗师，同时也是第一位女皇帝。
　　这么一位实力强大、地位尊崇、智商在线，却一心一意的只喜欢着自己的绝世佳人，秦昊心中感动的同时也不禁感到了一丝的压力。
　　“我也要继续努力修炼才行，要是未来实力差距太大，可就要夫纲不振了。”
　　自古英雄爱美人，而美人越优秀，男人心中越优越，可优秀过头却不是件好事。
　　秦昊的大男子主义也有复苏趋势，真是痛苦与快乐并存啊。
　　“不久后就要和万年成亲了……一个公主，一个女皇，我已经是人生赢家了。”
　　大汉公主和大明皇帝共侍一夫，那场景实在太美，秦昊做梦都能乐醒。
　　“不过这两人未来要是见面的话……”
　　秦昊不敢继续想下去，两人肯定会打起来，掀翻屋顶都是轻的。
　　“算了，想那么多干嘛，到时候再说吧。”
　　秦昊也没什么好办法，摇摇头驱除杂念，专心观看起三人之间的大战。
　　时至现在，李元霸的大锤依然舞的虎虎生风，每一击都及其的霸道，逼得二张不得不暂避锋芒。
　　一个滑铲再次避开一锤后，张胜眼中寒光一闪，手中双剑同舞，大喝：“横贯八方。”
　　一股冲天气势从张胜身上涌起，紧接着之见八道剑气被劈砍而出，夹杂着锐利的声响直奔李元霸而去。
　　“唉，这是什么招数？”
　　李元霸的内力修为只有超一流初期，连内力外放都做不到，自然也无法理解更高级的剑气离体。
　　不过过李元霸预感危险的本能还是有的，于是连忙举锤格挡，而张胜的剑气也轰在了他的大锤上。
　　轰……轰……轰……
　　抵挡下数道剑气后，李元霸终于还是没撑住，整个人都被直接劈飞，落地后倒退十余步方止。
　　“啊，我的锤子。”
　　李元霸心痛的看着爱锤，只见擂鼓翁金锤的锤头，竟在张胜的剑气下被劈出一道剑痕。
　　秦昊也瞪大了眼睛，连忙向系统询问。
　　“擂鼓翁金锤这种顶级神兵怎么也会损坏？”
　　“神兵之间也是有等级的，若是将神兵分为十级，处于最顶端的只有十大名剑，而其他任何神兵和其对碰，时间久了都会受到损伤乃至彻底损坏。”
　　“原来十大名剑这么厉害呀。”
　　秦昊本来以为十大名剑只是名头响，没想到竟还是所有神兵的克星，心中也有了收集其余几柄的想法。
　　原史中的越兮，就是因兵器被青釭剑斩断，结果憋屈的被赵云直接秒杀，秦昊可不希望这样的事发生在自己手下身上。
　　十大名剑这种级别的神兵利器，就算秦昊不用也绝不能留在敌人手里，毕竟每遗落在外一件对自己人都是一份威胁。
　　“咦？张三丰手中的是什么剑，和擂鼓翁金锤对碰那么多次，竟然一点都没有损坏？”
　　秦昊也发现了那把剑的不凡，当即下令让系统探查。
　　“经检测，此剑乃是纯钧。”
　　秦昊眼中闪过一丝明悟，点头道：“难怪张角死后找不到纯钧，原来是给了张宝。也是，张良武艺低微，红儿已经有了干将莫邪，至于张宁……也只剩张三丰了。”
　　张角死后纯钧就一直下落不明，也有谣言说是被张角藏在‘天公宝藏’之中，现在也证实了谣言果然不可靠。
　　心爱之物受到损坏，这让李元霸更加暴怒不已。
　　“敢弄坏的我锤子，我砸死你们。”
　　“看我的，太极剑。”张三丰喝道。
　　在‘太极’的压制下，李元霸的神力根本发挥不出作用，不过战场却也被他捶打的一片狼藉。
　　李元霸这种狂暴的势头吓了张胜一跳，不过短暂的心惊之后就立马恢复了镇定，随时准备发起下一次杀招。
　　“陛下，不要冒险和这傻子硬拼，如今我方已占据优势，只要继续拖延下去就赢定了。”
　　张三丰一边攻击，一边凝重的对张胜叮嘱起来，张胜闻言脸上顿时闪过一丝挣扎。
　　面对一个超一流武者，两位宗师二打一却也只是占据上风，张胜心中自然是及其不甘的。
　　可一想到李元霸那逆天的防御，以及那变态一般的战斗本能，张胜最终也只能点头同意。
　　张三丰见此心中也松了口气，而在两人稳扎稳打之下，李元霸也被彻底压制的，基本没有丝毫翻盘的可能。
　　朱元璋见此振臂高呼：“陛下身先士卒，我等岂能不死战，大明万岁。”
　　“大明万岁。”
　　……
　　夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　汉军在士气最鼎盛的时候没能击溃明军，而如今随着援军抵达皇帝亲征明军已士气如虹，所以汉军的局势自然越来越危急。
　　见越来越多的明军涌入虎牢关，李世民痛苦的闭上可眼睛，他知道这次是注定杀不了项羽了。
　　没过一会儿，李世民睁开眼睛，无力道：“传令下去，后队转前队，全军撤出虎牢关，命飞熊军断后。”
　　明军援军已到，而且绝对不会放弃争夺虎牢关，所以在打下去也只是无意义的消耗战。
　　李世民虽也想打，可凉州军毕竟不是他的，伤亡过大的话可没办法和董卓交代，李世民只能先放弃仇以大局为重。
　　看着一脸痛苦的李世民，秦昊知道他做出的是最正确的决策，心中也是对他的冷静敬佩不已。
　　能忍常人之不能忍，不争一时之意气，这才是王者该有的风范。
　　“李世民，你真是个可怕的对手！”秦昊心中暗道。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		