第555章：天下第一猛将（终）

　　第555章：天下第一猛将（终）
　　烟尘中，李元霸的身影缓缓站起，项羽见此心中顿时一惊。
　　刚才那一击他用了十成力道，而且是直接踢中背脊，就是大宗师挨上也必死无疑，可是李元霸竟然这么快就能站起来，这简直就刷新了项羽的三观。
　　没过一会，只见李元霸捂着腰，踉踉跄跄的从烟尘庄红走出，一脸愤怒的盯着项羽，而后竟染瘫在地上大哭了起来。
　　“你踢我，你竟敢踢我，我两个爹都没舍得踢过我，你竟敢踢我，而且还把我踢的那么疼，啊啊啊啊……”
　　项羽先是一愣，随即低声骂道：“好变态的体制。”
　　项羽心中也在考虑是不是该撤了，毕竟他的全力一击，只是将李元霸给踢哭了，可是李元霸这么来一下，那项羽肯定残废定了。
　　项羽虽能勉强抵挡李元霸的攻击，但是双方的防御力确实相差太大了。
　　而且和李元霸战斗的消耗太大，就算项羽的内力再怎么雄厚，也架不住全程外放内力作战，而且李元霸至今都还没有丝毫衰弱。
　　在继续打下去的话，若是还摸不到李元霸的底，项羽恐怕真的就内力耗尽，从而力竭战败，乃至战死了。
　　“不行，现在还不能撤，我还要继续拖延时间，最起码要将今天拖过去。”
　　项羽要是撤退了的话，随之而来的必定是汉军全力猛攻。
　　若是没有李元霸等三将，项羽还有信心坚守下去，可一个李元霸，就已经让项羽使劲浑身解数，三人齐上那他真的想保命都难。
　　所以对项羽来说，能打败李元霸当然最好，打不败那就以拖延时间为主，能拖多久是多久。
　　至于天下第一的虚名，项羽早就看淡了，死都不在乎还在乎什么虚名？
　　至于其他观战者们，见李元霸竟瘫在地上嚎啕大哭起来，心中也顿生一个诡异的想法：
　　能力压项羽之人，果然非同寻常啊！
　　李世民也是一手捂着额头，一副感觉很丢人的样子，随即大喊：“元霸，你在哭的话，今后也一个月都不准吃肉。”
　　李元霸一听当即停止哭泣，不过脸上却是以一副‘宝宝委屈，但是宝宝不说’的表情，就是好像真的受了委屈似的。
　　可是在项羽的眼中，见李元霸活蹦乱跳，而且也不在揉腰了，心中顿生出一种不好的预感。
　　刚刚的那一击，就是石头也能踢碎，所以就算李元霸外功达到练到极致，正中要害之下也不可能完好无损。
　　难道这家伙之所以哭闹，是为了拖延时间，等待身体的恢复？
　　一念至此，项羽当即瞪大眼睛，愤怒着咆哮道：“李元霸，少给我装傻充愣，要打你就痛快点。”
　　李元霸闻言也擦掉泪水，怒道：“大坏蛋，你踢的我那么疼，现在你还敢凶我，今天我非要砸死你不可。”
　　言罢，李元霸眼中泛起一道怒气，拎起大锤就徒步向项羽冲去。
　　“叮咚，李元霸技能‘怒战’三次爆发，武力+5，智力-5，当前武力上升至135，智力下降至7。”
　　项羽是真分辨不出李元霸是真傻还是在装傻，说他真傻吧，可他的所作所为却非常的聪明，可要说不傻吧，明显也不像装的。
　　最终项羽也只能将之归结于：傻人有傻福！
　　看着一脸愤怒向自己冲来的李元霸，项羽深吸口气后双手迎了上去，准备和他进行步战。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’三次爆发，武力+4，当前武力上升至135。”
　　“由于项羽和李元霸两人多脱离战马，故失去坐骑增幅，两人武力同时-1，李元霸当前武力下降至134，项羽武力下降至134。”
　　“砸死你，砸死你……”
　　李元霸一边念叨，一边不断的挥锤，而项羽自然是不会正面接招，不停的进行左右躲避，不过只要发现机会，他就会进行反击。
　　砸不到项羽的李元霸越来越怒，最终被愤怒所吞没，彻底失去了理智。
　　“叮咚，李元霸技能‘怒战’四次爆发，武力+5，智力-5，当前武力上升至139，智力下降至2。”
　　2点智力基本等同于没有，而彻底失去理智的李元霸，一切所作所为全都依靠身体本能，这比之前还要恐怖的多。
　　常言道，久守必失。
　　项羽自然也知道这个道理，但是在李元霸狂风骤雨一般的攻击下，他除了躲之外根本就没法还手，所以只能借此来消耗李元霸的体力，他不信李元霸真有无限的体力。
　　就是项羽才能在李元霸的锤下坚持这么久，要是换了其他人，就算是想躲估计都很难，毕竟李元霸的武艺同样不低。
　　两人的战斗动静越来越大，渐渐的三个时辰过去了，两人已经打了数百招，而项羽也采用了各种战术，可是依然谁也奈何不了谁。
　　虎牢关前如今满是坑坑洼洼的锤坑，数量有数百个之多，而这些都是李元霸制造的。
　　能在平地砸出道深达半米的锤坑，这种力量要是轰在人的身上，那肯定是必死无疑。
　　可项羽每次虽都能有惊无险的躲过，同时在加以还击，当然这并不能对李元霸造成伤害。
　　整场战斗中，项羽虽是以躲避为主，但消耗的体力同样极大，如今他的内力即将枯竭，在打下去就真的要力竭了。
　　当然，项羽也并非没有收获，他明显感受到李元霸的力量下降了，而且动作也迟缓了些，可见李元霸的力量也不是无限的。
　　确实，李元霸的虽然体制特殊，但毕竟还是人，是人就不可能拥有无限的力量。
　　他的力量，相比于常人来说，确实近乎于无限，毕竟没有人能试探出他的底线。
　　但是项羽不一样。
　　若是将李元霸的力量输出，比作是水龙头在放水的话，那和其他人战斗就是拧开个缝滴水，而和项羽战斗则是打开阀门猛灌。
　　所以，就算是李元霸，也总会有力竭的时候，不过项羽也不知道自己能不能坚持到那个时候。
　　看了眼即将落山的太阳，又看了眼正在喘息的李元霸，项羽心中暗道：“拖不下去了，下一招必须定胜负！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		