第556章：新的天下第一

　　第556章：新的天下第一
　　两人的天下第一之争，到现在已经打了大半天。
　　项羽一直保持这内力外放的状态，所以才能坚持到现在，如今对李元霸终于也露出了疲态。
　　可是和项羽相比，李元霸的情况却要好得多，而项羽是已经没有多少内力，来支撑他继续战斗下去了。
　　看着站在原地喘息的李元霸，项羽抄起大戟第一次主动向他攻去，同时这也是项羽的最后一次攻击，一旦不能取胜也就意味着这一战项羽输了。
　　“接招吧，李元霸。”
　　“叮咚，项羽技能‘战神’四次爆发，武力+4，当前武力上升至138。”
　　一声咆哮后，项羽手中大戟狂舞成十八道虚影，从四面八方向李元霸攻去，而李元霸则是双锤连击，不紧不慢的进行防御。
　　“不对劲。”
　　观战的李存孝见此，当即皱眉道：“项羽的内力应该已经所剩无几，还发动‘单手十八挑’这种攻击力分散的招式，根本就不可能取胜。”
　　宇文成-都也是一脸的凝重，回应道：“没错，项羽不可能不知道这点，可究竟是为什么呢？”
　　秦昊顿时眼前一亮，惊呼道：“难道是？”
　　“陷阱。”三人齐呼道。
　　李世民闻言顿时一惊，连忙问道：“各位，此言何意？”
　　宇文成-都没有解释，而是急切道：“来不及解释了，快让元霸公子小心。”
　　李世民也顾不得其他，连忙呼喊道：“元霸，小心啊，项羽可能有阴谋。”
　　正在回击的李元霸一愣，心中警惕的同时，手上的动作也没有停顿。
　　而项羽闻言却是心中一惊，这哪是和李元霸战斗啊？刚有点想法就有人提示，自己简直就是在和一群人战斗。
　　不过事已至此，项羽也管不了这么多了，于是单手十八天运至中途却突然变招。
　　中途变招的风险是很大的，若非极其熟悉的话，很有可能引起反噬，到时未伤敌先伤几可就不划算了。
　　不过对于项羽而言，这招‘单手十八挑’几乎都快被用烂了，所以伤几的风险自然是不存在的。
　　习惯了这种快速节奏，项羽突然一改变，李元霸还真的有些不适应，不过他还是采用了一贯的蛮横作风，直接一锤向项羽的脑袋砸去。
　　项羽顺势一个滑铲，避开的同时，也再次和李元霸近贴身。
　　项羽发现李元霸贴身战的能力最差，而且贴身后发力距离变短，李元霸的力量优势也就降到了最低。
　　项羽选择的没错，因为就目前而言，贴身确实是唯一能击败李元霸的方法，但这个方法不是谁都能用的。
　　李元霸见此下意识选择了后撤，不得不承认他的下意识，总是能做出最正确的选择，可是项羽却不会这么轻易的放过他。
　　只见项羽迎上后，直接一记下扫腿，踢在了李元霸的小腿上。
　　李元霸承受不住，当即单膝跪了下来。
　　而项羽双手握戟，仅剩的所有内力都涌至双手，纵身一跃后顺势旋转了三周，而后借力猛的下劈。
　　小腿受创的李元霸无法移动，只得双锤交叉进行格挡。
　　轰……
　　一声巨响之后，单膝跪地的李元霸，竟将项羽架在空中，而项羽则临空和李元霸角其力来。
　　“啊……”
　　项羽声嘶力竭的咆哮起来，并且拼尽全部的力气下压，终于他第一次在力量上胜过了李元霸。
　　轰……
　　大戟猛击大锤，而大锤又击中李元霸的胸膛，最终将李元霸整个人都轰飞了出去。
　　项羽落地后杵戟站立，这一刻他真的筋疲力尽，而城楼长上也响起一阵欢呼。
　　“项羽。”
　　“项羽。”
　　“项羽。”
　　所有守军都疯狂的呼喊着项羽的名字，而汉军一方则一片死寂。
　　败了，最终还是败了。
　　李世民的脸色也难看到了极点，咬牙切齿的抽出腰间的龙泉，而后却瞪大眼睛露出惊喜之色。
　　项羽同样目露惊色，李元霸竟然再一次站了起来，虽然样子确实非常的狼狈，但是他依然没有倒下。
　　“噗……”
　　李元霸猛地吐出一口淤血，而后满是杀气的缓步向项羽走去，在他冰冷的杀气之下，周围的空气都好像骤降了数十度。
　　“我砸死你。”
　　李元霸怒吼道，他的伤势虽极重，但却还有一战之力，由此也可看出他的身体素质，简直就是变态级别的。
　　项羽真的是一点力气都没有了，见李元霸再次向他攻来，他没有丝毫犹豫直接吹了一个口哨。
　　一直在一边游荡的踏雪乌骓，在听到主人的召唤后，当即向主人冲了过去。
　　李元霸就算没受伤，也不可能跑得过战马，眼见项羽登上坐骑，李元霸也召回坐骑追赶，可是最终还是晚了一步，只能看着项羽逃回虎牢关内。
　　李元霸愤怒的砸了几下城门后，也察觉到上的伤势有加重的趋势，无奈之下只的返回。
　　而当李元霸回到汉营后，整个汉营也起一阵欢呼。
　　“李元霸，天下第一。”
　　“李元霸，天下第一。”
　　“李元霸，天下第一。”
　　因为项羽的缘故，大汉在斗将方面，一直都被黄巾所压制，全体汉军将士心中也都非常的憋屈。
　　如今终于有人击败了项羽，这也搬开了压在所有汉军心中的石头，李元霸自然也就成为所有汉军心中的英雄。
　　李元霸没有丝毫喜悦，一脸失望的走到李世民身边，低声道：“二哥，元霸让你和爹失望了，元霸没能杀了项羽。”
　　李世民没有一点失落，反而激动的抱住李元霸，安慰道：“没事的元霸，你已经赢了项羽，现在你是天下第一猛将了，击杀项羽的任务就交给二哥吧。”
　　李元霸虽没能击杀项羽，但谁说胜负一定要分生死的？
　　项羽‘落败而逃’也是不争的事实，所以这一战自然算是李元霸赢了。
　　所有人都能看出，李元霸的武技比项羽要差得多，但赢了就是赢了，没有人在乎过程，人们记住的只会是结果。
　　而这一战的结果就是，李元霸打败（拖垮）了项羽，成为来了新的天下第一。
　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		