第532章：‘天神’李存孝

　　第532章：‘天神’李存孝
　　望着头顶近在咫尺的城楼，临空的李存孝深吸一口气后，左手紧禹王槊猛的向城墙击去。
　　“给我破。”李存孝大喝道。
　　轰……
　　坚硬青石所著的城墙，竟如豆腐一般被李存孝一槊扎透，而后将李存孝掉吊在了城墙之上。
　　随后只见，李存孝借助下坠力量，猛的一压禹王槊，竟借助反弹之力将自己整个人弹上了城墙。
　　杨坚身边的宇文成-都见此，顿时露出诧异之色，惊讶道：“这也行？”
　　看着城楼上李存孝的背景，宇文成-都眼中闪过一丝战役，随即淡淡道：“看来这次没有登场的必要了呀。”
　　“哦？”
　　杨坚听到后问道：“此将只是登上城楼而已，凭他一人想守住一片立足之地，这恐怕还很难吧？成-都将军你还是做好助战的准备吧。”
　　此时搭在城墙上的云梯都在燃烧，而士兵想从后续云梯登上城墙，也是需要时间的。
　　在这段时间内，李存孝得不到任何支持，他必须一个人对抗万军，这可不是一般武将能做到的。
　　见杨坚不看好李存孝，宇文成-都也没有反驳，耸耸肩后说道：“太守大人，我们拭目以待吧。”
　　宇文成-都之所以没有称杨坚为主公，是因为他被植入的宇文家，所效忠的董卓。
　　董卓为了迅速在司州打开局面，这才派宇文述来帮杨坚，所以两者之间只是从属，并不是君臣关系。
　　既然不是君臣，杨坚也不好直接给其下达命令，所以才用商量的语气，当然之所以杨坚这么客气，也是为了彻底收服宇文成-都。
　　见李存孝登上城楼后，李世民顿时大喜过望，连忙指挥新的云梯接上，而这次他将飞熊军都集体派出了。
　　李世民挑选的攻城队各个精锐，只是受制城墙还有攻城器械，所以一时无法登顶。
　　这些凉州勇士一旦登上城楼的话，凭他们以一当十的战力，这场攻城战基本就已结束大半了。
　　大谷关之上，站在城墙上的李存孝，看着周围迅速的围过来的守军，嘴角不由闪过一丝残忍冷意，随即将目光向不远处的守将投去。
　　守将见此心中莫名一寒，而后大喊道：“都给我上，他只有一个人，快赶在汉军反应过来之前杀了他。”
　　周围守军闻言都向其冲来，想要将李存孝推下城墙。
　　李存孝见此冷哼道：“哼，既然如此，就拿你立威。”
　　言罢，李存孝当即向前纵身一跃，当跳到凌空三米之高处时，李存孝一个顺时针旋转后，手中禹王槊猛地甩出直奔守将而去。
　　“叮咚，李存孝技能‘天神’发动。”
　　“天神：李存孝独有超神级技能，由技能‘枪神’融合技能‘角天’进阶而来。
　　效果1，此技能触发后，武力+6，拥有神级兵器技能的武将武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点，无兵器技的武将-5。”
　　效果2，战斗中斗志越高昂，武力增长幅度越高，每次斗志提升武力+5，此技能最多可发动3次！”
　　“叮咚，李存孝基础武力109，禹王槊、毕燕挝武力+1，天神+6，当前武力上升至116。”
　　正在把妹，啊不是，是正在套情报的秦昊，在收到系统提示后顿时大喜。
　　“就猜到李存孝有超神技能，果然没有让我失望。”
　　秦昊心中美滋滋的想到，而加上啊冉闵的话，他的手中已有两个拥有超神技能的战神了。
　　冉闵出世时可没有超神技能，他是后来觉醒的，而李存孝一出世就有，也可看出战神之间，同样是有差距的。
　　衡量战神之间差距最好的方法，那就是有没有超神级技能，超神技能简直就是打破平衡的存在，又有和没有的差距太大了。
　　“天哪，‘天神’21点武力增幅，只比项羽的‘战神’差一点，比李元霸的‘怒战’还高一点。”
　　李元霸只有王级兵器技能，可普通技能‘怒战’，在他手中却拥有媲美超神技能的效果。
　　要知道冉闵的‘杀神’也只有18点武力的增幅，而李元霸的‘怒战’却有20点增幅，由此可见李元霸确实是个变态。
　　“李存孝肯定不止‘天神’一个技能，后面的又会是什么呢？真是期待呀。”
　　见秦昊竟盯着自己‘发呆’，李秀宁脸色当即一红，羞涩的低头道：“侯爷，你干嘛这么看着末将？”
　　秦昊顿时回神，连忙解释道：“那个，没什么，刚刚说道哪了？对了，项羽以一战九……”
　　另一边，面对如同天神的李存孝这必杀一槊，大谷关守将在最短的时间内做出了反应，那就跑。
　　这个守将也不是什么泛泛之辈，李存孝刚起跳他就知道目标是自己，于是连忙向后跑躲避。
　　然并卵。
　　泛着寒光的长槊，在连续贯穿了三个士兵后，依然精准无比的击中守将。
　　所有守军见此都目瞪口呆，而守将也是难以置信的看着贯穿胸口的长槊，最终苦涩道：“师尊，张曼成，无能。”
　　原来这个守将竟是张角的弟子原黄巾渠帅张曼成。
　　原史中，马元义事败被捕于洛阳车裂，张曼成闻讯立即率众在南阳起兵。
　　三月庚子日，张曼成击斩南阳郡长褚贡后占领了宛城，六月遭新任南阳郡长秦颉反攻被斩杀。
　　早就是渠帅之身的张曼成，可黄巾之后少有的老人，此次若是能安然退回大明的话，怎么也是九卿级别的人物，可他却偏偏主动留下为项羽断后。
　　张曼成早就知道自己的结局，所以并没有太多的怨恨，而是仰天轻叹道：“恨，天，不，公。”
　　“渠帅。”
　　见张曼成倒下，城墙上的守军都悲怆的大喊起来，而后都愤怒的向李存孝围过来。
　　见这些人眼中都满是仇恨，李存孝的眉头不由紧皱起来。
　　他之所以选择第一个击杀主将，本是想打击敌方士气，可谁想反而激起的敌方的同仇敌忾。
　　“看来这员敌将很得人心啊，算了，既然智取不行，那就硬拼吧，反正结果都一样。”
　　登场城墙的李存孝就犹如虎入羊群一般，自然是不会惧怕一群小兵的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		