第546章：十三太保战霸王

　　第546章：十三太保战霸王
　　李存孝和项羽的武技，都无限趋向于完美，所以为了尽快分出胜负，两人都默契的选择了比拼力量和内力。
　　“哈……”
　　李存孝大吼一声，浑身内力疯狂的往双手输出，手中神兵上瞬间就覆盖了一层透明的气流，而项羽也同样如法炮制。
　　内力外放乃是宗师的标志。
　　外放后得到内力的加持，发挥的战力将会成倍增长，而唯一的缺点则是消耗太大。
　　所以在战场上，就算是宗师级战将，也很少采用外放内力战斗的方式，因为面对的数以千计的敌人，外放内力战斗方式根本消耗不起。
　　项羽在之前的战斗中，除了和那少数的几员猛将之外，基本很少外放内力战斗过。
　　项羽之所以不喜欢内力外放战斗，一是就算是他也不能长时间保持这么大的消耗，二是因为没几个人有资格值得他外放内力作战。
　　而这一次碰到李存孝后，刚刚一交手项羽就选择了外放内力，由此也可看出项羽心中对李存孝的重视，绝对要超过之前所有的对手。
　　项羽虎目死死盯着六李存孝，在两马即将碰撞之际，单手举戟大喝：“接招，单手十八挑。”
　　“叮咚，项羽技能‘战神’发动，武力+6，基础武力110，霸王戟+1，踏雪乌骓+1，当前武力上升至118。”
　　面对这漫天的十八道戟影，李存孝没有丝毫的畏惧，右手禹王槊左手毕燕挝，狂舞起来迎了上去，大喊：“龙蛇乱舞。”
　　“叮咚，李存孝技能‘天神’发动，武力+6，基础武力109，禹王槊毕燕挝+1，火焰驹+1，当前武力上升至117。”
　　两马相撞的瞬间，三柄神兵也同时于半空相碰，紧接着花火四处飞射而出，轰鸣声也不断响起。
　　钉……钉……钉……
　　两马交错而过后，两人都默契的调转马头，一脸凝重的看着对方，这次交手以平局告终。
　　宇文成-都一脸惊讶的看着李存孝，虽然刚刚他也接下了单手十八挑，但那是李秀宁干扰的成果，可就算如此还是受了点内伤，而李存孝则是真正接下了这招。
　　神兵数百次的激烈碰撞，李存孝不但没有丝毫的外伤，同样也没受一点内伤，这就很恐怖了。
　　接连用出两次杀招，而且是在内力外放的情况下，就算是项羽也不禁有些疲惫，可是他依然没有减少内力输出，再次全力和李存孝战成一团。
　　“叮咚，项羽技能‘战神’发动……”
　　“叮咚，李存孝技能‘天神’发动……”
　　“叮咚，项羽技能‘霸王’发动，压制李存孝4点武力，李存孝武力下降至……”
　　“叮咚，李存孝技能‘太保’发动……”
　　“太保：十三太保，横练巅峰，五马难分其尸。此为李存孝独有技能。
　　效果1，此技能发动后可无视所有负面技能效果。
　　效果2，**巅峰，凡兵难伤。面对无神兵在手的将领，压制对方1~6点武力；
　　效果3，面对有神兵在手的武将，可封印对方神兵的武力加持，并降低对方1~4点武力。
　　效果4，野战中，可打击敌军士气，大幅度降低敌军战力。（注：效果2与3，单挑群战都，有效）”
　　“叮咚，李存孝技能‘太保’发动，可无视任何负面技能效果，‘霸王’压制效果发动失败。”
　　收到提示的秦昊心中顿时惊喜万分，李存孝果然也有万法不侵的技能，这下就算是项羽或李元霸也奈何不得他了！
　　项羽的内功要比李存孝强一些，而李存孝的外功又比项羽强一些，武技方面项羽要稍胜半筹，可力量上李存孝又强出半分。
　　两人走的都是全方位发展的道路，而且在任何方面都没超过对方太多，这么一场针尖对麦芒的战斗，最终的结果只能是僵持不下。
　　不过由于项羽事先已经大战了一场，无论是体力还是内力都有了极大的消耗，所以大体上还是李存孝占据优势。
　　虽然目前局势极度不利，但项羽却没有丝毫的慌张。
　　死死盯着李存孝挥过来的一槊，项羽在侧身避过刺击的同时纵身一跃凌空，而后周身顺时针旋转三圈，猛地一戟凌空向李存孝攻去。
　　项羽的消耗要比李存孝大，再加上他力量要稍弱，可携带着下坠和惯性之力后，所爆发出的力量却又要超过李存孝。
　　谁也没有想到，如此危局项羽竟然还能扭转乾坤，一边的李秀宁当即惊叫起来，而秦昊也是一脸的严肃。
　　作为当事人的李存孝，他的脸色同样凝重无比，不过他眼中更多的却是战意，心中也对项羽的临战技巧敬佩不已。
　　要不是项羽在和宇文成-都的一战中消耗极大，我恐怕没有这么容易就压制项羽吧！李存孝心中暗道。
　　面对项羽这化腐朽为神奇的凌空一击，李存孝双兵交叉全力一顶，咆哮道：“双龙绞杀！”
　　双兵神兵再次相碰之际，李存孝悄悄运用了暗劲，而将项羽所发出的暗劲抵消后，终于勉强将项羽这一击给挡了下来。
　　一击无功的项羽却不可罢休，在凌空状态下竟然三度发力，受到压迫的李存孝顿时闷哼声，脸色也微微有些苍白。
　　“给我起！”李存孝暴喝。
　　全力发力之下，李存孝连脸色都憋得通红，终于还是将项羽给挑飞了出去。
　　可没想到这时的项羽，竟然靠逆时针旋转来卸力，随即猛地一脚向李存孝的胸膛踢去，而李存孝也不甘示弱的一拳轰出。
　　拳脚相撞，项羽直接被轰飞，可却稳稳的落在马背上，而李存孝则连人带马倒退十数步，这才将冲击力彻底卸下吞噬小说网来。
　　项羽回到马背后，并没有第一时间调招转马头，秦昊见此当即大叫道：“不好，项羽要跑，成-都将军快拦住他。”
　　项羽知道再李存孝和自己伯仲之间，再战下去也不会有结果，而对方还有一个宇文成-都在一边窥视，所以他果断的选择了撤退。
　　宇文成-都也早有准备，刚准备上去拦截，可项羽居然调转方向，向着一条小路奔去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		