第524章：黄金武力召唤

　　第524章：黄金武力召唤
　　洛阳。
　　看着眼前以沈万三为首正跪在地上，瑟瑟发抖的的商队骨干，秦昊的脸色阴沉到了极点。
　　最终，秦昊再也抑制不住心中的怒气，暴喝道：“我娘人呢？”
　　所有人都被吓得趴在地上痛哭求饶，只有沈万三一人还有点冷静，伏地解释起来。
　　“启禀少主，由于最近司州不太平，主母特意领我等绕道走梁县一路，可誰想还是遭到了反贼的伏击……”
　　秦昊的眉头紧紧皱起，按照沈万三的说辞，这次伏击肯定是精心策划的，为的就是抓捕母亲贾玉。
　　要知道贾玉这次南下的卫队，除了有六百精锐外，还有黑冰台的两个一流高手贴身护卫。
　　凭这样的战力，就算依然寡不敌众，可想跑还是可以做到的，况且贾玉还特意修改了路线，可最终还是被伏击并被抓住，可见这绝对是场精心策划的伏击无疑。
　　秦昊当然不会完全相信沈万三，谁知道他会不会为了保命而撒谎？于是秦昊又向也跟着一起南下允儿询问了一遍，毕竟自己的女人肯定是不会骗自己的。
　　允儿这次显然也是被吓到了，见到秦昊后就一直哭，秦昊安抚了好久才平静了下来，而后擦掉泪水认真的回忆并复述当时的场景。
　　“叛军人数虽对，但并不是护卫队的对手，可为首的那位剑客实在过厉害，李张两位护卫几招就被杀死，母亲和妹妹也是被他一人捉走的。”
　　李张两位护卫，就是黑冰台的两个一流高手，可却被对方轻松击杀，可见对方在超一流级别也是不弱的存在。
　　超一流啊，在任何势力都是顶梁柱般的存在，却亲自出马伏击秦昊的母亲，这意图已经在明显不过了。
　　由此也可看出黄巾其他人是多么的恨秦昊，都已经迁怒到妇孺身上了呀。
　　看来必须做些博取大明中低层好感之事，不然以后就算红儿等大明高层愿意与我合并，但中低层要是都不愿意的话也没有意义。秦昊心中暗道。
　　现在也不是计较卫队失职的时候，目前大谷关还未丢失，所以秦昊还有救出母亲和妹妹的机会，只是他手上的高端战力不够，所以很难保证不会出现意外。
　　“看来只能使用黄金卡了。”
　　秦昊眼中闪过一丝坚定，很吸一口气后淡淡道：“希望这次的人物不要让我失望吧！”
　　“系统，使用黄金召唤卡，进行武力召唤！”
　　“好的，黄金武力召唤开始……”
　　“人物1，东汉，银戟太岁贾复，统帅92，武力106，智力72，政治70，魅力89。”
　　秦昊见此顿时眼前一亮，略微激动道：“运气不错呀，第一个就这么猛。”
　　需道冉闵的基础武力也就105点，而东汉初的贾复在名气上虽差很多，但基础武力却更在冉闵之上，可见刘秀时期的武将质量相当高呀！
　　“嗯？”
　　忽然间，秦昊好似想到了什么，连忙询问道：“不对啊，我记得召唤冉闵那次，贾复出来过呀？当时的武力好像是105，而这次怎么变成106了？”
　　“是这样的，任何人物的能力属性检测，都不可能做到百分百的精准。而在系统等级较低时，对部分人物的能力评测多少都略微会出现偏差，而当等级提升上来之后则会准确得多。”
　　秦昊点点头，随即又问道：“这样的话，那些出现误差人，他们的属性最终会怎样？”
　　“在出世之后，会慢慢的提升回自己的真正属性。”
　　这个问题秦昊其实是帮岳飞问的，毕竟历史上的岳飞同样以勇猛著称，可召唤出来的基础武力只有98，这明显与历史还是有些偏差的，不过现在看来岳飞还有继续上涨的空间的。
　　“人物2，隋唐，姜松，四绝第一绝，神枪将军姜松，统帅76，武力107，智力70，政治60，魅力93。”
　　秦昊见此顿时大喜过望：“黄金卡就是给力，连姜松都爆出来了。”
　　姜松在隋唐四绝中排名第一，跨下马掌中枪，是天下无敌的英雄。
　　姜松此人从来没有漏过真功夫，初次登场手下留情，就让少保罗成尝到败绩；
　　大破一字长蛇阵时，姜松不穿盔甲和杨林交手，当时秦琼要求手下留情，姜松也答应了，说绝对不杀杨林，可是却扎得杨林一身小眼。
　　那真是想怎么扎就怎么扎，说扎多浅就能多浅，最后还没有扎死杨林。
　　功夫练到姜松这种收放自如的地步，全史恐怕也没有几人可以做到吧。
　　“人物3，南宋，南宋第一枪高宠，统帅74，武力107，智力68，政治61，魅力92。”
　　高宠，岳飞手下第一猛将，当然这并不是岳飞手下无猛将，岳云、张宪、何元庆等人都有万夫不挡之勇，而是因为高宠实在是太强了，岳飞帐下武将均与其相差甚远，。
　　牛皋曾同时和郑怀，张奎三战一，高宠只是为了稍微显示一下武艺，并未全力出手就轻松击败三人，可见高宠之勇猛。
　　高宠为解牛头山之围，单枪匹马带头冲入七十万人的金兵大营，在金军中左右冲杀，如无人之境一般，而且四枪杀死金军四个元帅，一枪把金军的大将挑到天上去。
　　牛头山战役中，岳飞与金兀术大战十数合不能胜之，高宠见状单枪匹马下山来战，可怜那兀术连一枪都招架不住，吓得魂飞魄散回马飞奔，高宠纵马来赶，所到之处杀得金兵人仰马翻，溃不成军。
　　后高宠上山烧粮，金军主将哈铁龙正赶造了十数辆铁滑车，见高宠来势极猛，忙叫人从山上推出铁滑车，向从山下冲上山来的高宠推去。
　　铁滑车本身重量不低于千斤，在加上自上而下的惯性，可以想象到底有多重？
　　高宠见状见车就挑，将那铁滑车挑翻飞过头顶，并且连挑十一辆，而在挑第十二辆时，坐下战马因承受不住如此连续重量，吐血而卧将高宠掀翻，一代猛将也就此而亡。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		