第550章：李元霸的挑战

　　（防盗章节，两小时后改回，大家不要等了）
　　第550章：李元霸的挑战
　　听完项羽的叙述后，张良的脸色也变得极其凝重。看.毛.线.中.文.网
　　为了就是救下这些战俘，张良只带了两个护卫，而且两天跑死了三匹战马，这才在项羽夜袭之前赶到，并在阻止项羽踏进李世民陷阱的同时，小小的算计了一把李世民。
　　张良本以为夜袭成功后，凭借一万余士气大涨的守军，足矣坚持到援军抵达的，可汉军的情况却超出乎了他的意料之外。
　　达到项羽这种级别的猛将，完全可以凭借一己之力左右一场战争，而这种绝世猛汉军中竟然有三个。
　　“李存孝、李元霸、宇文成-都？”
　　张良忍不住念叨起来，可怎么回忆都没有丝毫印象，可见他们都是些新人，所以心中不由一阵苦涩。
　　何曾几时，在猛将方面，拥有项羽的黄巾，是可以吊打大汉的。
　　现在大汉的猛将越来越多，而大明却依然只有一个项羽，差距也就这么被彻底拉开了。
　　绝世猛将，一世能出现一人，就已经非常难得了，而这个时代竟然出现这么多，而且大多竟然都在大汉……
　　“老天爷，你何其不公啊。”张良低声自语道，从不信天的他，都开始怨天尤地起来，由此可见如今的局势是多么的紧急。
　　“项羽，你确定对方有三员不弱于你太多的将领？”
　　张良一脸严肃的询问起来，他不太敢相信这是真的，甚至认为有可能是项羽的谦虚之言，可见到项羽一脸肯定的点头，这才打消让他心中所有的侥幸。看1毛线3中文网
　　张良确实善于谋划没错，但也要在有成功可能的前提下。
　　但如今敌我双方的实力差距过大，三员和项羽同一级别的猛将一起上的话，就算项羽恐怕也要陨落。
　　而现在的情况就是，拼将领拼不过，拼士兵还是拼不过。
　　拼智谋的话，汉军统帅的谋略同样不弱，而百骑劫营后肯定会对张良有所防备，所以一般的计策根本不可能奏效。
　　所以就算张良的谋略再高，碰到这种完全劣势的情况，一时间也想不出什么好的办法。
　　张良沉思了好一会，又对项羽问道：“项羽，这三将中，你又把握拦下两人吗？”
　　项羽思考了一下后，摇头道：“我并没有和李元霸交过手，不过凭情报来看的话，他的实力还在宇文成-都之上。
　　二李中的任何一个在加上宇文成-都的话，我有把握可以在短时间内挡住，但最终肯定还是会落败。而李存孝的实力只是稍逊于我，他和李元霸联手的话，我没有挡下的把握。”
　　张良凝重点了下头，沉思了好一会后，最终摇头道：“不行，整体实力差距太大了，很难坚持住。”
　　现在项羽对张良的智谋，已经是彻底服气了，而既然张良都说很难，那他之前的所有努力，岂不都成了无用功？
　　“真的就没有其他办法了吗？”项羽一脸不甘的说道。
　　张良眉头紧锁的长吐了一口浊气，而当看到有些阴沉的天气后，顿时眼中灵光一闪。
　　“也不是没有办法。最近虎牢关之也带是不是下过雨？”
　　“没错，那还是在我军攻下大谷关之前。”
　　张良眼脸上闪过一丝喜色，道：“速去散播消息，就说因为下雨的缘故，道路阻塞之下，援军要在七天后才能抵达。”
　　“七天？”
　　项羽的脸上闪过一丝迟疑，随即问道：“大军士气好不容易才恢复，这消息一传出去，士气恐怕又要跌下去呀。”
　　为了安抚士气，项羽对外说只要坚持五天，同时派人去催促援军，让其在三天内抵达，就是不知道能不能到。
　　如今已经过去了一天，守军本心中都以为还要坚持四天，可这个时候却要告诉他们援军六天后才到，那虎牢关就算最终能守住，活下来的肯定也没几个人了，所以士气肯定会暴跌。
　　张良好似也一点也不在意士气，淡淡的解释道：“以目前敌我的实力对比，汉军要是拼尽一切进行猛攻的话，我军甚至很难坚持一天，所以我们要做的就是不让汉军拼尽一切攻城。”
　　项羽顿时眼前一亮，道：“原来如此，要是汉军知道援军还有七天到，在时间充足的情况下，肯定会顾忌伤亡，稳扎稳打的攻城。”
　　“没错，只要有充足的时间，李世民肯定会顾忌伤亡，到时说不定还会靠斗将，来再次打压我军士气。项羽你切记，只能和对方一人斗将，汉军出两人就做好撤退准备，三人齐出就立马跑。”
　　“明白。”
　　言罢，两人又商量了一下守城事宜，而后项羽就外出前去布置了。
　　看着项羽离去的背影，张良忍不住叹息道：“李杨两家都和你有仇，你要是不出战的话，那三将合力攻城的情况会更糟糕，你出战的话反而可以拖延时间……能不能守住虎牢关就看你的了。”
　　————————
　　次日一早，李世民就收到了大明援军，将会在七日后抵达的消息。
　　李世民并非没有怀疑过，这可能会是个假消息，可若这是敌方故意散布的话，那也只会让守军更加的慌乱，这完全得不偿失，所以真的的可能更大。
　　李世民虽恨不得立刻杀了项羽，可这一路伤亡了六千西凉精锐，李世民也是极为心痛的，所以决定还是稳一点的好，于是就将众人召集起来商议攻城事宜。
　　杨坚听完后，点头道：“既然时间如此充裕，还是先派人前去挑战吧。”
　　李世民点点头，随即带着李元霸，和秦昊等一众将领，前去虎牢关挑战。
　　看着眼前这这座雄关，李世民又想起了那段不好的往事，摇摇头驱散杂念后，对李元霸道：“元霸，去吧。”
　　李元霸大喜，当即冲了出去，而李世民则又对秦昊和杨坚两人道：“李存孝和宇文成-都两位将军也要做好准备。”
　　杨坚点点头，而秦昊却问道：“项羽要是不肯出战怎么办？”
　　毕竟项羽也已经知道了，汉军这边有几人的实力是弱于他的，所有死守不出也是很正常的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		