第571章：碰到克星的李元霸

　　第571章：碰到克星的李元霸
　　那股莫名的力量将李元霸击飞后并没有消失，直到其落地后并倒退了数布才彻底消散。
　　“怎么一点都不疼？”
　　李元霸愣愣的挠了挠头，眼中满是疑惑之色，嘟囔道：“好奇怪呀？”
　　能一击将他击下马背，这必然是一股非常强大的力量，可他却连一点疼痛都没有受到，这就有些诡异了。
　　李元霸虽没受到损伤，可到底是被击落了战马，而这一幕在其他的人的眼中，那可就不得了了。
　　“什么情况？元霸将军竟被击落了战马？”
　　“才一个照面啊，这也才厉害了吧。”
　　在大多数汉军的眼中，张三丰已是不逊于李元霸的猛人，毕竟能将战将击落战马可不是一件小事。
　　“这家伙谁啊？”
　　“没想到大明竟还有如此猛将。”
　　“没听到吗？那人好像自称是张宝。”
　　“张宝？在冀州被皇甫将军击败的那个张三丰？张角的弟弟，地公将军？”
　　“骗人的吧，张三丰有这么厉害？”
　　相比于天公张角和人公张良，张三丰这个地公要低调的太多，以至于大多数明军士兵都不认识。
　　短暂的惊讶之后，大多数汉将心中却是狂喜不已。
　　张胜、张良、张宝、项羽四人，可以说是大明朝廷的四庭柱，如今其中三人都在这虎牢关，而且还处于劣势。
　　一旦将这三人留下，那大明朝也就倒了一大半，到时趁势东征覆灭大明，这又是多大的功劳？封候拜将也不过如此吧！
　　所有将领心中一片火热，眼冒绿光的看着场中的张三丰，那是功劳呀。
　　张三丰对此毫不在意，反而一脸严肃的看着李元霸，脑中不由想起在前来的路上，项羽对自己所说的一番话。
　　“地公将军，攻击和防御都是李元霸的强项，所以绝对不要和李元霸硬拼，也不要和他拼消耗。”
　　张三丰闻言后，一脸难以置信的问道：“难道他就没有弱点吗？”
　　“有。”
　　项羽眼中闪过一丝追忆，随即认真道：“贴身战是他的唯一的弱点，切记，你唯有设法和他贴身缠斗，你我们才有坚持真正的援军抵达，切记切记。”
　　仅刚刚的一个照面，张三丰对李元霸已有了一个大概的评估。
　　力量真的太强了，难怪连项羽都要暂避锋芒，自己若是硬碰硬的话，可能连一击都抗不下来。
　　只能智取了！
　　一念至此，张三丰当即翻身下马，缓步走到李元霸面前后，归剑入鞘并将其插进地里。
　　“小子，可敢和空手和我打一场？”
　　言罢，张三丰冲其勾勾手，而李元霸见对方进‘挑衅’自己，心中莫名的窜起一股无名之火。
　　“空手就空手，谁怕谁。”
　　李秀宁见此，当即惊叫道：“元霸，不要上当……”
　　“受死吧。”
　　“叮咚，李元霸技能‘破坚’发动武力+10，当前武力上升至122。”
　　李秀宁的话还没说完，李元霸已主动放下大锤，挥动双拳向张三丰攻了过去。
　　在李元霸看来就算不用兵器，对方也接不下自己的拳头，况且对方已经先放下兵器了，自己总能杀一个手无寸铁之人吧？
　　张三丰也想到会这么顺利，他只是用了一点小手段，对方就真的放下兵器了啦。
　　“这个李元霸还真是傻的可爱呀！”
　　张三丰嘴角闪过一丝笑意，低声说道：“可别后悔哦。”
　　言罢，张三丰的肉掌直接迎上了李元霸的铁拳，拳脚相撞后张三丰顺势往下一压。
　　“叮咚，李元霸技能‘破坚’属于力量系技能，故受到张三丰技能‘太极’的克制，‘破坚’的武力增幅被抵消，李元霸武力-10，当前武力下降为112。”
　　将李元霸的力量引偏后，张三丰便握住他的拳头往后一拉，李元霸受其力量所牵引顿时失去重心。
　　“哎……”
　　李元霸惊叫起来，可身体却好似不受控一般，被对方牵引向前冲去，随即又被其一脚绊倒。
　　李元霸连忙以双手撑地，就在他刚准备起身时，就被张三丰一个弓腿，直接定顶在了肚子上，紧接着就有飞了出去并重重的摔在了地上。
　　“好痛，哎……怎么又不痛？”
　　李元霸摸了摸肚子，这一顶将自己顶出十来米，可是却依然没有感觉到丝毫疼痛。
　　就算李元霸在傻，也感觉情况太诡异了，低声嘟囔道：“什么情况？”
　　张三丰再次勾勾手指，一脸玩味道：“小子，还来吗？”
　　李元霸也都激起脾气，大喊：“来。”
　　言罢李元霸再次挥拳冲了上去。
　　“叮咚，李元霸怒气值上升，技能‘怒锤’发动，智力-5武力+5，当前武力上升至117。”
　　可是一拳，不中，两拳，还是不中，三拳……
　　“叮咚，李元霸技能‘怒锤’属于力量系技能，故受到张三丰技能‘太极’的克制，‘怒锤’的武力增幅被抵消，李元霸武力-5，当前武力下降为112。”
　　在李元霸排山倒海般的连环铁拳下，张三丰犹如一叶扁舟般不断的后退躲避，而每一步都正好踩在点上，险之又险的躲过了攻击。
　　李元霸最大的优势就是力量，可是面对张三丰时就感觉在打棉花一样，身上的了力量根本就发挥不出来。
　　一连近百拳下来，李元霸也没有碰到张三丰的衣角，于是一边进攻一边骂道：“你是属王八的吗？就知道躲？有种就不要躲。”
　　“这可是你说的。”
　　“我说的。”
　　“那来了。”
　　言罢，碰……李元霸再次被击飞了出去，可依然没有受到丝毫伤害。
　　这次李元霸连衣服上的尘土都没拍就再次冲了上去。
　　碰……李元霸再次飞了出去，而后起身再次进攻，然后再次在击飞。
　　李元霸如同发疯的老虎一般，疯狂的向张三丰发起冲击，可是每一次都被张三丰使用揉技击飞。
　　不远处秦昊见此，不由感叹道：“李元霸这次是碰到克星了呀，技能根本施展不出来，完全被‘太极’克的死死的！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		