第52章：破军之势 有进无退

　　第52章：破军之势有进无退
　　一千骑兵冲锋，未见敌军，自身却已伤亡过半，如今王世充也是骑虎难下。
　　毕竟这么大的伤亡，若没有丝毫建树，那也只能怪他指挥不利了。
　　王世充眼中寒光一闪，咬着牙下令继续进攻，他已经下定决心，就算拼光所有骑兵，也要冲散这支部队的阵型，到时上万大军进行合围，定可灭掉陷阵营。
　　望着继续冲锋的三百多骑兵，高顺直接看穿了王世充的意图，不屑一笑后，继续淡定的指挥。
　　“陷阵营，散，十人组，群虎阵。”
　　近七十多个十人一组的小阵迅速结成，然后组团直接迎向了剩下的三百多骑兵。
　　而阵型已散，冲击力已泄的三百骑兵，根本无力威胁陷阵营重装步兵，很快就被陷阵营正面斩杀干净。
　　八百步兵正面全奸一千骑兵，在加上之前斩杀的众多无法计算的敌军，陷阵营已给敌方造成难以估量的损失，而自身损伤却不到一百。
　　这样的战损比例，对敌军的威慑不可谓不大，此时在敌军将士眼中，陷阵营已经是一支修罗血军。
　　见军队士气已泄在加上伤亡惨重，王世充双眼赤红，歇斯底里的大叫道：“不要怕，敌军已经要到极限了，三军齐上，给我合围。”
　　八百人打的自己两万多人胆寒，任自己如何变阵，可对方总有手段应对，王世充是对陷阵营是彻底没有办法了，无奈之下只能靠人数来堆了。
　　王世充知道这样做伤亡肯定会很大，战斗结束后剩下的人能不能守住阴馆都两说，但是若不拔掉陷阵营这颗钉子，这一战他都不一定能赢。
　　事到如今王世充只能用人命来填陷阵营这个无底洞了。
　　四面八方的敌人，战战克克的向陷阵营包围而来，高顺见此也明白王世充已经是豁出去了，陷阵营在精锐装备再好也只有八百人，杀光两万人还是不太现实的，所以顿时倍感压力，额头也出现一些细汗，与此同时心中也在暗暗思考，如何将伤亡降到最低。
　　“玄武阵，聚，举盾，玄武刀墙阵。”
　　钢铁堡垒再次，不过这次圆形盾阵的每一面盾牌中间却露出一个凹槽，一柄长刀从中固定，整个圆阵成了一座刀墙。
　　“转！”
　　面对上万人的围攻，由七百多人组成的刀墙，在高顺如臂的指挥下，顺时针旋转起来，敌军一靠近立马就被搅碎，残肢断臂无数，血肉横飞。
　　秦昊见高顺已将对方绝大部分兵马都拖住，仗打到现在时机已经差不多了，是破军营建功的时候了，于是对张辽等人说到：
　　“文远兄，敌军右翼还没有出动，你领破军营去冲垮右翼，然后再从右往左冲杀，一定要冲垮敌军的阵势，秦用岳飞，你二人协助张辽一起冲锋。”
　　张辽听到终于到自己表现的时候了，立马兴奋道：“诺，末将誓死完成任务！”
　　相比于陷阵营复杂多变的战阵，破军营的攻击方式就简单的多，只有一点，那就是冲锋。
　　在这个轻骑兵尚未发展到巅峰的时代，重骑兵的战略地位无疑是可怕的。
　　五百重装骑兵虽少，但这个时代任何兵种，只要敢出现在破军营的铁蹄下，都必将被破军营碾碎！
　　右翼的方杰见雁门军三将领着五百着装非常“奇怪”，但是一见就能看出是精锐骑兵，向己方杀来，顿时备感棘手。
　　雁门军什么战力他现在已经充分见识到了，八百精锐步卒就拖住了王家一万五千兵马，自己这五千新兵还真不一定挡得住对方五百铁骑。
　　“挡不住的，撤吧！”
　　方杰身边一个身穿白甲，骑着赤马的俊秀小将清冷的声音，缓缓传来。
　　方杰见此，低头小声道：“小姐，咱们这一退，王家不是输定了吗？”
　　没错，白甲小将正是东方胜的男装扮相，东方胜从来没有离开过军队，只是女扮男装行藏了起来而已。
　　“王家的死活与我们何干？”东方胜不咸不淡的反问道。
　　“有王家在总可以为我们牵制部分雁门军的力量吧！”方杰想也不想的反驳道。
　　“晚了，从秦昊回雁门那天起，王家的失败就已注定，谁都没有办法避免。
　　我们要做的只是乘机占便宜而已，五千大军已经不少了，做人要知足。
　　而且王家若不败，又怎么真心投奔我黄巾军？
　　我早就说过，我黄巾军的旗帜不是那么好打的，既然竖起来了，那就永远别放下了！”
　　“小姐难道你是想？”
　　“没错，如今辖区内的各大世家对我黄巾军皆是面服心不服，而一个被打残的王家的投靠，同样可以起到拉拢人心的作用。”
　　东方胜的说辞令方杰无言以对，他本就头脑简单哪里能想到这些，况且此次出来一切本就以东方胜为主，所以他也只好按照东方胜说的下令撤退。
　　“往平城方向撤，或许我们还能在秦昊反应过来之前，坑秦温一把也说不定呢。”
　　东方胜眼中慧光一闪，淡淡的说道：“沿路顺便等等王世充，我有预感，这个男人没有那么容易死。”
　　平城地处于雁门军最东北方向，在往东就是代郡。
　　秦温三万大军出征，粮草不可能全靠代郡供应，而平城就是秦温粮道运输的必经之路。
　　平城一旦失陷，秦温三万精锐大军将面临断粮的危险。
　　王雄等人见右翼的方杰居然临阵跑了，所有人都傻眼了，顿时大骂方杰东方胜无耻，所有肮脏的词汇都用在两人身上。
　　王世充没有开口，只是因为如今局势危急，他都顾不上去骂方杰了。
　　“全军出击，一定要挡住这五百骑兵。”王世充歇斯底里的咆哮道，犹如一个输红了眼的赌徒一般。
　　张辽领着五百破军营，正准备向右翼敌军发起冲锋，可是仗还没有开打，敌军就自己撤离了战场，主动将中军暴露在破军营的铁蹄下。
　　要是平时张辽肯定会直接追击，毕竟五千兵马已经是一股可以扭转局势的力量，不可能放任不理。
　　不过现在陷阵营还在敌军的包围圈中，而且张辽从秦昊那里也得知方杰和王家并不是一条心，既然对方主动撤退，张辽也没必要和对方死磕，一切还是大局为重。
　　在张辽身边的岳飞见此谨慎的说道：“张辽将军，方杰在这个时候逃跑，你看会不会有诈？”
　　“是啊，我们只有五百骑兵，还是谨慎点的好。”秦用皱眉道，阴馆之财确实让他这毛躁的性格收敛不少。
　　张辽一听略做沉思后，直接摇摇头，自信道：“不会，秦兄，岳壮士，你们不了解破军营的战斗方式，所以才会这么想，放心，就算对方有诈，我破军营也一样能击破！”
　　秦用岳飞见此也不在多言了，本分尽到了就行了，况且张辽非莽撞之人。既然这么自信肯定也有他的道理。
　　后方的秦昊见方杰的五千兵马居然直接向东北方向撤了，眉头一皱，心中顿生一种不好的感觉。
　　“东方胜那个女人到底想干什么？连一个女人的心思都猜不透，看来我对纵横术的领悟还不到家呀，这种不受掌控的感觉还真是讨厌啊！”
　　“当初真的救了个不得了的女人，不过身为张角的义女，而且对天下大势都有影响的人，原史中居然没有一丝一毫的记载，真是奇怪！”
　　秦昊和东方胜早就认识，从四年前秦昊随鬼谷子往并州游学时，就意外结识了东方胜，之后的四年中两人也有过数次交集，也正是如此双方才会这么了解彼此。
　　“算了，不想了，史书也不可能把所有有能力都记载到，父亲不也是一样嘛！”
　　正面战场上，敌军主力已暴露在破军营的铁蹄下，张辽自然不会客气，直接指挥破军营向敌中军杀去。
　　“破军营，冲锋！”
　　“破军之势，有进无退。”
　　“破军之势，有进无退。”
　　“叮咚，张辽隐藏技能‘突袭’觉醒。突袭：统率军队准备发动突袭或冲锋时，部队移动速度上升，战力上升，武将统率+3，武力+3。”
　　“叮咚，张辽技能‘突袭’发动，统率+3，武力+3，张辽原统帅90，武力93，青天钩镰刀武力＋1，受突袭增幅，当前统帅93，武力97。”
　　王家后军三千兵马，显然是挡不住以张辽三人为箭头进行冲锋的破军营的，在破军营狂暴的冲击下，后军犹如薄纸般，一戳即破，而破军营将后军凿穿后，去势不改，直接一头扎进敌中军。
　　武装到牙齿的破军营，威势更甚陷阵营，而五百破军营更是犹如坦克一般，一旦冲锋起来，路上只要有人胆敢挡在在破军营面前，等待他的必将是被碾碎。
　　破军营将士甚至不需要进行砍杀，只要保持队形进行冲锋，就可以碾死一大堆敌军。
　　敌军也有过反击，但是破军营连人带马皆披重甲，甚至连脸上都有铁面罩，只有眼睛手臂腿还有马腿露了出来。
　　若王家有一批堪比陷阵营的精锐，或许可以通过破军营露出的破绽，给破军营造成极大的伤亡，但是凭借一帮新兵明显是不可能的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		