第525章：唐末第一猛将李存孝

　　第525章：唐末第一猛将李存孝
　　“这次黄金召唤也太残暴了吧，先是贾复，然后是姜松、高宠，这最后两个又会是谁呢？”
　　秦昊又激动又期待的自语起来。
　　“人物4，上古，射日神将后羿，统帅80，武力105，智力70，政治68，魅力90。”
　　秦昊见此眉头不禁微皱起来。
　　“后羿可是神话中射下九个太阳的英雄啊？竟然只能踩黄金级别英雄的底线？”
　　系统所给后羿的武力值，和秦昊心中的确实有些差距，思虑再三后秦昊只能将原因归结为，可能后羿是弓箭手的缘故。
　　后羿之前出现的神话人物，只有蚩尤、轩辕和女娲三人，而这三人却是以一个比一变态。
　　蚩尤基础武力108，轩辕全史综合第一，女娲全史魅力第一，而且还是大宗师。
　　所以这也给了秦昊一种错觉，神话人物是不是都很牛逼？
　　事实证明，在全史英雄面前，神话人物也不一定就更厉害。
　　最起码目前基础武力比蚩尤高的，就已经有两人了，霸王项羽和隋唐第一好汉李元霸。
　　“人物5，五代十国第一将，飞虎将军李存孝，统帅93，武力109，智力75，政治67，魅力98。”
　　得，第三个基础武力超过蚩尤的人出现了，他就是李存孝！
　　李存孝是唐末至五代著名的猛将，武艺非凡，勇猛过人，攻无不克，战无不胜，是公认的唐末五代第一猛将。
　　史书载“骁勇冠绝，常将骑为先锋，未尝挫败；从李克用救陈、许，逐黄寇，及遇难上源，每战无不克捷”，
　　后李存孝因对义父用人存在疑问，结果遭人敌对势力的离间，最终落得五马分尸的可悲下场。
　　在野史中，李存孝曾领十八骑攻取了长安，虽说是夸张之词，但就连武勇第二名的王彦章，在他手下都走不了几合，由此足可见李存孝的强大。
　　李存孝麾下最为有名军队，是五百人的飞虎军，多次同他并肩作战，取得了战无不胜的辉煌战绩，令对手闻风丧胆，因此他也被称为“飞虎将军”。
　　而作为晋王李克用麾下一员骁将，也是李克用众多的“义儿”中的一个，李存孝因排行十三，故又被称为“十三太保”。
　　李存孝因力大无比，英勇善战，天下无敌，几与西楚霸王项羽比肩，所以被誉为”王不过项，将不过李“。
　　李存孝在《残唐五代史演义》中的地位，就相当于《说唐传》中的赵王李元霸，都是天下无敌的存在。
　　在后人评说中更有“唐初有个李元霸，唐末有个李存孝，都是恨天无把，恨地无环”。
　　此言的意思就是说：天若有个把，他们俩能把天给拉下来，地若有环，他们能把地提起来，由此来衬托两人的强大。
　　见李存孝的基础竟然武力109，基础武力比项羽低一点和李元霸平齐，秦昊的眼神顿时变得火热起来。
　　“冉闵虽然拥有超神级技能，但在黄金级猛将中终究是中等偏低的存在，而这次要是可以得到李存孝的话，就有了一个顶级战力来镇场子，未来也就不用在畏惧项羽和李元霸了。”
　　一念至此，秦昊当即道：“去掉后羿和贾复，再使用名额删除权限删掉高宠，在姜松和李存孝之间进行召唤。”
　　这次的五人都是全史最顶尖的武将，说实话他们之间的实力相差并不算太大，可要是细分的话，还是可以分出三个等级。
　　李存孝基础武力最高，无疑是黄金级猛将中的第一批次。
　　高宠和姜松则屈居第二批次。
　　至于贾复和后羿是第三批次，所以pass的两个名额自然是他们的了。
　　删除名额则稍微有些悬念。
　　秦昊沉思之后，觉得高宠在力量方面，或许比姜松要给强上半筹，但姜松在技巧上绝对要胜过高宠。
　　所以秦昊最终选择了姜松，当然秦昊最想得到的肯定还是李存孝。
　　“好的，召唤开始……恭喜宿主获得唐末第一猛将李存孝，统帅93，武力109，智力75，政治67，魅力98。”
　　“好。”
　　秦昊握紧拳头，差点没激动的跳起来，除了一个‘好’他也实在不知该说什么。
　　秦昊手中的猛将虽不少，但却缺少最顶尖的战力，所以只要一碰到项羽这种顶尖猛将，就只能靠数量来弥补质量，可却依旧奈何不得项羽。
　　现在有了李存孝可就不一样了，一对一斗将秦昊再也不用怕项羽，而要是将冉闵在派出群殴，击杀项羽也不是没有可能。
　　“项羽，就让你在嚣张一阵，下次见面就是你的死期。”
　　秦昊可是知道这次为了围剿项羽，李杨两家可是把李元霸和宇文成-都都派出动了，由此可见这两家时多么的恨项羽。
　　现在是在加上李存孝的话，两个109再加上一个106以上，这样的阵容就算项羽基础武力全史第一，也绝对必死无疑。
　　“携带装备：禹王槊、毕燕挝、火焰驹。”
　　秦昊本来还想通过送装备，来彻底收服李存孝，毕竟黄金级别的人物，可都是有一定自主性的，现在看来显然是不行了。
　　“果然，这种级别的猛将，基本都会自带装备啊。”
　　秦昊眼中闪过一丝无奈，道：“也好，省了两张装备卡。”
　　“李存孝的植入身份为：李存孝，李定国之兄，一直在深山中苦练武艺，本想出山后投奔弟弟所在的黄巾，可李定国已经投降了秦温。
　　黄巾战败之后，李存孝前去投奔李定国却被其所劝，认为辅佐宿主更有前途，于是主动前来南阳投奔，并被任命为虎贲营副统领，目前正在宿主手下。”
　　有关于李存孝的记忆，很快就在秦昊的脑中浮现，浏览一遍后秦昊顿时松了一口气。
　　幸好李存孝就在秦昊身边，不然还这个时候秦昊该上哪找啊，要知道秦昊使用黄金卡的目的，可是是为了救母亲和妹妹。
　　“叮咚，宿主使用名额删除权限，消耗50召唤点，目前剩余7100召唤点。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		