第534章：伍家三将之伍云召

　　第534章：伍家三将之伍云召
　　盾牌挤压战术最先是在雁门关之战中出现的。
　　当时是秦昊最先使用了这套战术，并取得了极大的战果，随后这套战术的威名传遍天下。
　　如今，不论是大汉各大诸侯，还是大明的军都训练过，毕竟此法在战场上确实非常的实用。
　　尤其在对付武将方面异常好用，毕竟一人之力在强，也不可能大得过数百人，当然李元霸是个特殊的例外。
　　李存孝见此眼中也闪过一丝凝重，他虽身据千斤之力，但和数百人硬杠角力，依然是相当勉强的。
　　“给我碎。”
　　李存孝大喝起来，并一连击碎了数十面盾牌，可最终还是被逼到了角落里，而四面的盾牌兵依然步步紧逼。
　　危急时刻，李存孝突然跳上城头，随后再次纵身一跃众人头顶，竟跳到了这些盾牌手的身后。
　　盾牌手还没来得及转身，只见李存孝手中双兵一横，大喝：“我顶。”
　　李存孝猛地撞上顿盾牌兵，而来不及装转身的盾牌手们，在李存孝的猛推之下，也迅速向城墙外倒退而去。
　　在有数十人被推下后，其余盾牌手终于反应过来，立马回过身全力反推，双方不禁僵持了下来。
　　于此同时，十余名长枪手再次围过来，当余光看到背后后，李存孝心中顿时暗叫不好，此时他双手皆无法动弹，在这样下去背后就全暴露出去了。
　　李存孝把心一横，全身大半内力都涌至双手，又分出一部分保护后被，大喊：“走……你。”
　　“叮咚，李存孝技能‘天神’二次暴发武力+5，当前武力上升至126。”
　　李存孝脚步动了起来，而后越来越快，竟以一人之力压制了几百人。
　　又有数十人被推了下去，而此时长枪兵已至李存孝背后，十余柄长枪向其后背刺去，可他却没有丝毫要躲避的意思。
　　黄巾将领见此大喜，可随即却露出一副见鬼的表情，十余柄长枪竟然刺不穿李存孝的身体。
　　“怪物啊。”
　　所有士兵都一脸惊恐惊呼起来，钢铁都刺不穿的肉体，这不是怪物又是什么？
　　黄巾将领也同样一脸惊骇道：“此人外功竟达到如此地步，项羽将军的体魄恐怕也没有如此强横吧？”
　　李存孝直接无视众人的反应，依然不管不顾的往前推，同时继续将部分内力运至后背抵挡刺击。
　　若不是有内力的防御加持，就算是李存孝也不可能单靠肉体强度防住兵刃，‘武功再高也怕菜刀’可不是句玩笑话。
　　当世在外功的修炼上，要以李元霸为最，其次就是李存孝，项羽在外功方面比起两人都要差得多。
　　当然，在内功方面项羽比李存孝是要强很多的，毕竟他离大宗师都也已经不远了，而连宗师都不是的李元霸，那更是直接被甩出十几条街。
　　此三人都是当世最强战将，而各自也都有各自的特点。
　　“啊……给我，下去吧。”
　　李存孝大吼起来，竟一人将对面的大半盾牌手，都给直接推下了城墙，而后猛地转身长槊一挥，十余颗长枪手的人头再次被斩落。
　　见有几百敌军被接连推下城楼，李世民都不禁倒吸一口凉气。
　　“嘶……这个李存孝的力量，恐怕不比元霸差多少吧？”
　　一念至此，李世民心中又是赞叹、又是嫉妒、又是忌惮，总之心里可谓复杂至极，若不是秦昊就在旁边，他说不定真会生出借刀杀人之心。
　　见城墙上李存孝所在的区域，守军的兵力异常薄弱，李世民当即指挥云梯对以此作为突破口。
　　左等右等也没等到杨坚派人助战，李世民也不禁皱眉，道：“杨坚到底在搞什么？来人，去催一下杨太守，问其为何还不助战？”
　　不一会士兵返回，答道：“启禀将军，杨太守说没收到将军助战的指令。”
　　李世民眉头不禁皱更紧：“秀宁到底干嘛去了？这点小事都干不好。来人，速去给我将李宁校尉找回来。”
　　而收到李世民的请求后，杨坚当即派出了伍家三将前去助战，而宇文成-都见局势已定所以不愿出战，杨坚对此也没有勉强，毕竟他们并不是君臣关系。
　　另一边，经过和秦昊的畅谈之后，李秀宁终于了解；额两位兄长和族叔的死因，也明白两家为何都不在提此事了。
　　李秀宁面露煞气，咬牙切齿的咒骂道：“杨勇这家伙，自己作死还连累那么多人，简直就是个废物。”
　　“逝者已逝，还请节哀。”秦昊轻声安慰道。
　　秦昊温柔的声音，让李秀宁的怒火消减大半，心中也是感动不已，而看着那张没有丝毫瑕疵的面容，李秀宁不禁有些痴了。
　　秦昊见此眼中闪过一丝无奈，为什么每个女人都是先关注自己的外表，后关注自己的才华呢？真是失败啊。
　　见有传令兵向李秀宁奔来，秦昊指着那人，道：“李宁将军，你看那人是不是来找你的？”
　　李秀宁一愣，随即大惊失色道：“糟糕，忘了大事了。多谢侯爷解惑，现在下还有要事，就先行一步了。”
　　看着李秀宁风风火火的背影，秦昊嘴角不禁露出一丝笑意，有意思的女人。
　　在秦昊的旁敲侧击之下，还真从李秀宁这得到了个大情报。
　　“董卓的背后果然有百家的支持，而除了道家外还有哪几家呢？看来董卓也要沦为牺牲品了。”秦昊忍不住叹息道。
　　攻城队从李存孝所开辟的‘净土’处迅速攀登，而登上城楼后所有人都惊呆了。
　　满地的头颅和破碎兵刃，而在不远处一群士兵将李存孝团团围起来，可是却没人敢上前一步，反而随着李存孝的逼近在颤抖着后退。
　　这哪是群殴？简直是一个人早压着一群人打呀！
　　伍家三将中的伍云召，直勾勾的看着李存孝的背影，淡淡道：“此人实力不在宇文成-都之下，此战结束后定要找他比试一番。”
　　伍建章闻言当即瞪了儿子一样，道：“你小子可别犯浑，在宇文成-都那还没吃够亏吗？”
　　伍云召没有反驳好似默认，可是视线却仍然在李存孝身上。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		