第518章：大明丞相张良

　　第518章：大明丞相张良
　　“哦？”
　　张胜不知张三丰心中所想，闻言当即笑着问道：“二叔，这喜又从何来啊？”
　　张三丰则外喊道：“进来吧，三弟。”
　　在所有人惊喜的目光下，人公将军大明丞相张良缓缓走到堂下，行礼道：“罪臣张良，拜见陛下。”
　　张胜眼中也满是惊喜，要不是考虑男女有别，她恐怕会激动的冲下去抓着张良的手，以示自己对张良的看重。
　　“丞相，不，三叔不必多礼，”
　　张胜强忍着心中的激动，一脸真诚的说道：“侄儿盼三叔归来久矣。”
　　这段时间张胜实在太辛苦，要是有张良和项羽在她身边辅佐的话，很多麻烦都是可以直接避免的，最起码各地诸侯绝不敢如此肆无忌惮。
　　可张良明明早就恢复了自由，但却一直没有回归大明朝廷，这也让张胜心中浮想翩翩，是不是张良对自己登基感到不满？所幸张良最终还是回来了。
　　看着龙椅上一身帝袍，俊美似妖的义侄女，张良心中可谓感慨万千。
　　张良之所以拖延到现在才归来，就是想考察一下张胜的能力，而张胜的表现简直可以用惊艳来形容。
　　就算是我，也不可能比她做的好多少吧？
　　张良不有心中由衷的感叹道：大哥，这次你没有选错人！
　　当然惊艳归惊艳，张胜执政这三个月内，错误也同样没少犯，比如直接拒绝了阴阳家！
　　张良也不喜欢居心叵测的百家，可大明如今四面皆敌情况已经不能再差了，所以任何力量都不应该放过的，可张胜想要彻底斩断和百家之间的联系。
　　张胜的本意自然是好的，毕竟百家一直都只是在利用黄巾，大明和百家之间的联系，却不是那么轻易就能斩断的。
　　要知道黄巾的创始人张角，都是阴阳家之人，张良也是儒家之人，至于张三丰则是道家，就连张胜自己都是纵横家。
　　由此也足可见，黄巾和百家早就已经不分彼此，非要斩断就必须伤筋动骨，而方腊的反噬就是最好的教训，可大明真的已经不起任何动荡了。
　　张良也是怕张胜会继续义气用事，所以才会挑这么一个紧要关头回归，张良也不奢望张胜可以接纳百家，最起码不能成为敌人啊！
　　一念至此，张良的脸色当即变得无比凝重，沉声道：“陛下，我大明如今危机四伏，走错一步可能就是无尽深渊，所以今后务必要小心行事啊。”
　　张胜却是面色一僵，她知道张良话里有话，这是在责怪她拒绝阴阳家，但她却并不对此而感到后悔。
　　“三叔说的对，胜受教了。”
　　张胜一副虚心求教的样子，为了防止张良继续说教，连忙将卷轴递给了张良。
　　“三叔，关于此次战俘一事，您有什么看法？”
　　张良眼中闪过一丝欣慰，最起码张胜并没有对他的说教反感啊，可看完后张良却是一脸的严肃。
　　“陛下，这些战俘我军必须救下，否则我军难以面对这四面皆敌之局，可是这次计划的制定却是有些过于粗糙了。”
　　张胜本以为阳顶天的计划已经很完美了，可没想到在张良口中却如此的不堪，当即道：“三叔，这个计划有什么问题吗？”
　　“问题很多。首先，大谷关不是那么容易拿下的，而就算可以侥幸攻下，想要回归兖州依然是困难重重。
　　回逃的战俘多是步兵，而大汉绝对不可能任由战俘逃回兖州，若是派出骑兵追击怎么办？董卓可是在司州留下了一支凉州铁骑啊！”
　　张胜当即意识到问题的严重性，急忙道：“那这可怎么办？”
　　张良没有回应，而是继续道：“除此之外，还有沿途的粮草问题，近二十万战俘从司州至兖州，这一路不可能不吃不喝的，而阳顶天对于粮草问题太过于乐观了。”
　　张胜的脸色不禁有些发白，这么重要的问题她怎么没想到呢，心中也不由更加依仗张良。
　　“三叔可有计策教我？”
　　张良略作沉思后，点头道：“首先，朝廷必须立刻派军接应，迟则晚矣。其次，必须实现在沿途设置饭点，不然大军要是陷入粮荒的话，恐怕逃到一办就散了。最后，陛下必须传令给项羽，让他们沿途设置防线狙击来犯之敌。”
　　对于前面的两点，张胜并没什么异议，可这最后一点却有点想法。
　　“三叔，这么战俘都刚从战俘营中逃出来，连武器装备都不齐，怎么可能挡得住大汉的追兵？”
　　“当然挡不住了。”
　　张良叹息一声，而后沉声道：“可事已至此，咱们也只能舍小保大了，除此之外在别无二法。”
　　“也只能如此。”
　　张胜一脸的无奈，她又何尝不想将所有人都救回来，可这不可能啊！
　　看着堂下众将，张胜沉声道：“诸位将军，谁愿意担此重任？”
　　朱元璋和李自成最先站出，齐声：“末将愿……”
　　话音未落，张三丰却插话道：“陛下，张君宝愿领此重任。”
　　张胜眼中闪过一丝诧异，她知道冀州战败后张宝备受打击，已经很久没有亲自领过军了，这次竟然主动抢任务，倒是罕见啊。
　　“既然如此就交给三叔吧，大将军在另则几员干将辅佐，一定要将兄弟们带回来啊！”张胜认真叮嘱道。
　　张三丰眼中闪过一丝决绝，抱拳沉声道：“诺！”
　　——————
　　南阳，宛城。
　　“主公，这是名单中已经找到的人选。”
　　秦昊接过卫庄手上的卷轴，打开一阅后顿时大喜过望。
　　“靠，竟然有植入到了我自己手下的，真是赚了。”秦昊心中嘻嘻的想到。
　　百召卡一次性召唤出了一百位诗人，除了秦昊得到的五个之外，另外九十五个都随机植入到了各地。
　　对于这些人才，秦昊自然是抱着的一个赚一个的心态，让卫庄按照名单一个个的去查了。
　　卫庄也没有辜负秦昊的信任，黑冰台和锦衣卫的联手之下，这才过去多久就已经有了确切消息。
　　由此可见，秦昊对黑冰台和锦衣卫的大力投入，完全是物超所值的。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		