第596章：大地之母后土

　　第596章：大地之母后土
　　“人物五，先秦剑圣，盖聂，出自《秦时明月之天行九歌》，实力：宗师初期；
　　请选择？”
　　这份名单实在再明显不过了，陆林轩和郭芙连个响亮的外号都没有，秦昊自然是不会选她们的。
　　“去掉郭芙、陆林轩，再删掉袁笑之，从盖聂和上官燕之间选择。”
　　“好的，消耗50唤点，目前宿主剩余6350召唤点……召唤开始。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得先秦剑圣盖聂，实力：宗师初期，装备：渊虹剑。
　　植入身份：卫庄师兄，因保卫庄被追杀而流落江湖，后两人一起加入黑冰台后，盖聂被秦温任命为黑冰台副统领，而在贾玉南下被被绑架后，盖聂也随之南下保护之母，随后将在少主麾下效力。”
　　幸运苹果的效果虽然已经消失，但秦昊的运气好似也并没有到头，直接得到了最强的盖聂。
　　“卫庄之后，现在盖聂也被我收入麾下了。如今卫庄也已突破到了宗师初期，这两人一起的话能激发组合技能也说不定，一纵一横两大剑道宗师联手，就是大宗师也未尝不能一战。”
　　秦昊大笑着分析起来，心中也是畅快无比，
　　“使用家族召唤吧，天明虽然已经出世了，但盖聂最起码能把蓉姐姐给带出来，手上正好还没有能撑场面的医者。”
　　说道医者，因为秦昊提前布局的缘故，并州的医者数量还是不少的，可名医却是一个都没有招揽到。
　　华佗、张仲景、吉平，这些三国最出名的神医，他们都出自于医家。
　　医家之人虽是医者，但却远不仅仅是医者，他们有着不俗的见识，自身武力也同样不弱，是不可能轻易倒向任何诸侯的。
　　张仲景所在的南阳张家，和秦家虽是世交，若要求诊也只需打个招呼，可却依然不是秦家的人，所以秦昊需要独属于自己的名医来以防不测。
　　“符合盖聂携带的有3人，需消耗90召唤点，请问是否召唤？”
　　秦昊眼中闪过一丝惊喜，笑道：“竟然有3个人？那就更要召唤了，使用。”
　　“好的，消耗90召唤点，宿主目前剩余6260召唤点。盖聂携带人物：端木蓉、姬如千泷、紫女。”
　　盖聂能携带出端木蓉，秦昊并不惊讶，毕竟他们两可是官方cp，但后两个就让他有些奇怪了。
　　“高月可能是跟端木蓉一起带出世的，可是紫女跟盖聂应该没有关系吧？对了，青年盖聂在《天行九歌》露过脸，说不定是因为这个的缘故。”
　　忽然，秦昊好似想起了什么，脸色也变得有些古怪起来，笑道：“便宜韩非那家伙了，白捡一个红颜知己。”
　　韩非当然不可能什么都没干了，在南阳的治理上韩非是出了大力的，只是他整个人一点到晚都是一副散漫的样子。
　　“有韩非在，紫女应该是跑不掉了。”
　　携带人物虽因召唤人物而出世，但并不一定会因此而效忠，杨家将就是一个最好的例子。
　　秦昊通过杨大郎进行家族召唤，而当召唤出三代杨家将后，除了杨业那一脉归顺之外，其余全都被其他诸侯给收服了。
　　这次盖聂虽携带了3人，但除了端木蓉之外，其余两个并不一定会效忠秦昊。
　　一想到原著中两人之间的关系，秦昊随即摇了摇头，心中也确信，锦衣卫要再添一员大将了。
　　至于高月，她肯定有阴阳家的背景，目前秦昊还不敢接触的。
　　倒不是秦昊害怕阴阳家，而是因为张胜对利用过自己义父的阴阳家极度厌恶，秦昊要是背着她和阴阳家联系的话，很可能就会伤到她的心。
　　“项羽、石兰、天明、高月，这下秦时四小都在汉末齐聚了，只不过都已成年的他，早就失去幼时的纯真了。”
　　一提到石兰，秦昊不禁又想到了一局，由张胜所下的一手秒棋。
　　“红儿啊红儿，你现在的手段还真是厉害呀。”
　　秦昊眼中异彩连连，冷笑道：“将石兰嫁给项羽，撮合这对关系几近破裂的情侣，若是成功的话，项羽恐怕再也无法逃出你的掌心了吧？”
　　虞姬可是一枚重要的棋子，只要她还活着，和项羽的羁绊就斩不断。
　　当初秦昊释放石兰，就是想要牵制项羽，毕竟一旦石兰死了的话，项羽在这世上可就没有了任何牵挂，这对秦昊来说可不是一件好事。
　　在释放石兰之前，秦昊就猜到他会去大明，毕竟除了一个哥哥，石兰已经举目无亲，而她和张胜又曾都是锦衣卫，所以她也只有去投靠张胜。
　　“特殊新开启的特殊召唤，目前一次都还没用过呢，这次就进行一次特殊召唤吧。”
　　略作沉思后，秦昊果断下令道：“使用100召唤点，进行特殊召唤。”
　　“好的，消耗100召唤点，宿主目前剩余6160召唤点……召唤开始。
　　人物一，小当家，刘昂新，出自《中华一番》，厨艺：98；
　　人物二，围棋神童，江流儿，出自《围棋少年》，围棋：94；
　　人物三，荣耀斗神，叶修，出自《全职高手》，游戏：95；
　　人物四，青学部长，手冢国光，出自《网球王子》，网球：90；”
　　厨艺、围棋、游戏、网球？这份名单着实看的秦昊目瞪口呆。
　　小当家能做饭，召唤出来也是有点用的，可这其他四个家伙，确定你们不是出来搞笑的吗？
　　手冢国光，三国没有网球给你打呀，更没有全国大赛！
　　叶修，三国可是连电都没通，要玩《荣耀》你可来错地方了。
　　江流儿……好吧，这个时代确实有围棋，可大乱之世，谁还在乎你是不是棋圣？
　　“这都什么鬼？”
　　秦昊一脸的无语，现在他终于明白，特殊召唤特殊在哪了，就是召唤那些又特殊技能的人，可惜刷出有用人物的概率貌似不高。
　　“看来这次是只能召唤小当家了。”秦昊无奈的说道。
　　“人物五，大地之母，后土，出自《洪荒》，仁慈：100；
　　请选择？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		