第544章：秦昊救美 秀宁赠剑

　　第544章：秦昊救美秀宁赠剑
　　见项羽竟不用看都能避开自己的偷袭，而且还能在继续对拼的情况下反击，李秀宁当即被吓得花容失色。
　　项羽的全力一击，可是有着数百斤的力道，这一拳要是被打中的话，李秀宁就算不死，估计也会残废。
　　李秀宁有些后悔这么莽撞的偷袭了，可是如今后悔也没用了，而且这么近的距离，她根本无处可躲呀。
　　生死一瞬之间，李秀宁考虑了很多，可在避无可避之下，她只能硬着头皮硬接。
　　“拼了。”
　　李秀宁一咬牙，眼中闪过一丝决绝，随即双手握紧长枪一横，准备靠兵器挡下项羽这一记铁拳。
　　可李秀宁依然低估了项羽，拳头与刚枪相碰后，项羽竟一拳将长枪砸弯。
　　李秀宁的长枪并不是凡品，也就是长枪韧性很哈好，这才没有被砸断，不过随之而来的冲击力，却是将李秀宁整个人都给轰离马背。
　　“什么？”
　　被轰飞的李秀宁，看着手中已经被轰成U形的钢枪，眼中尽是难以置信之色，随即重重的摔在了地上。
　　艰难的爬起来后，李秀宁吐了一大口血，脸色也萎靡起来，可见要不是有长枪作为缓冲，李秀宁恐怕会被项羽一拳打死。
　　宇文成-都拼尽全力之下，最终无伤接下了单手十八挑，这其中自然有李秀宁的功劳，否则他恐怕也会受伤。
　　宇文成-都虽然没受外伤，当刚刚数百招的激烈对碰，还是令他气血翻涌，受了一些内伤。
　　宇文成-都死死盯着项羽，一鲜血从他的嘴角溢出，而项羽的注意力却转移到了，刚刚破坏他决斗的李秀宁身上。
　　刚刚要不是李秀宁破坏的话，他可能已经击伤宇文成-都了，所以项羽心中自然是无比恼怒的。
　　“修为不入超一流的废物，也敢妄想插手我项羽的战斗。”
　　项羽眼中满是杀意，冷冷道：“既然你想死，那我成全你。”
　　言罢，项羽拔出腰间宝剑，对着李秀宁直接激射而去。
　　这个过程太突然，宇文成-都想救也来不及，而重伤之下的李秀宁，也根本无力躲避，貌似只能闭目等死。
　　“这就要死了吗？好不甘心啊！”
　　李秀宁正是一个女人最美好的年纪，既没有成亲有没有恋爱，也还没有帮助父兄建功立业扬名天下，就这么死去心中心中自然是无比不甘的。
　　可是要杀她的是项羽，是天下第一猛将，就算李秀宁再怎么不甘，可又有什么用呢？
　　李秀宁的眼角流过一滴清泪，随即绝望的闭目等死，心道：“大哥，三哥，秀宁来找你们了。”
　　千钧一发之际，又一道银光向李秀宁飞驰而去，就在长剑即将命中李秀宁之际，这两道银光于空中相撞。
　　叮……
　　清脆的金属撞击声，在着寂静的野望显得异常刺耳。
　　李秀宁听到后缓缓睁开了眼睛，当看到不远处反光的两柄断剑后，顿时明白自己被人救了，可是究竟谁救了自己呢？
　　而就在这时一道戏谑的声音从不远处传来。
　　“项羽，你果然没有死，真是好久不见了。”
　　项羽一听顿时色变，这个声音他太熟悉了，熟悉到这辈子都忘不了。
　　来者正是项羽的死敌秦昊，之见他悠悠的策马来到李秀宁身边将其扶起，而李存孝则紧跟在他身后。
　　看着近在咫尺的秦昊，李秀宁的心突然快速挑动起来，除了感激外还有一股异样的情愫在心中涌出。
　　英雄救美，这不正是所有女人心中所期待的吗，李秀宁当然也不例外。
　　夜色之下，秦昊并没有察觉到李秀宁的变化，他的注意力都在项羽的身上。
　　秦昊要是知道李秀宁心中所想的话，肯定会无语的说上一句：姑凉你想多了！
　　虽然看男装就知道李秀宁很美，但秦昊真的没有要撩她的意思，他和李世民注定会成为敌人，真要是把李秀宁收了的话……好像也没什么影响。
　　项羽眼中杀意涌动，死死盯着秦昊，冷冷道：“你还没死，我又怎么可能死！”
　　秦昊丝毫不在乎项羽几近实质的杀气，反而如同见到老朋友般，熟路道：“我说你啊，真是越活越回去了。”
　　“此言何意？”
　　“堂堂天下第一猛将，竟欺负人家一个小姑娘，你说你是不是越活越回去？”
　　李秀宁闻言顿时一呆，愣愣的看着秦昊的盛世美颜，心道：“原来他早就知道我是女人，他是特意来救我的吗？”
　　一股甜蜜的感觉在李秀宁的心中涌起，连看向秦昊的眼神都不禁变得迷离起来，苍白的脸颊也不禁变得有些羞红起来。
　　项羽也愣住了，看了眼李秀宁后，随即淡淡道：“战场只有你死我活，没有男女之分。”
　　“切，狡辩。”
　　秦昊当即面露不屑之色，挖苦道：“你也就只有欺负女人的本事了。”
　　项羽也不怒，只是冷冷道：“是啊，所以你要不要来亲自试一下。”
　　秦昊顿时倒吸一口凉气，这话都能说得出来，项羽为了逼他出战，也是豁出去了。
　　“十个我也打不过你！”
　　秦昊十分光棍的说道，一点都不觉得在项羽面前认怂，会是一件丢人的事。
　　“是吗，原来你连女人都不如。”
　　项羽继续激将，而秦昊自然是不会上当的。
　　“你当我和你一样傻呀，我可是文人，而你是武将，跟你比武艺？你怎么不跟我比作诗呢？谁输了就自杀，就问你敢不敢？”
　　李秀宁一听顿时笑了出来，秦昊这话一点毛病都没有，他确实是文人，而且是才名传九州的大才子，可在战场上和项羽比作诗，而且输了还自杀？这可能吗？
　　看着怀中停不下来的李秀宁，秦昊无语道：“别笑了，在笑项羽可就真要攻过来了。”
　　李秀宁顿时反应了过来，秦昊是为了拖延时间，这才和项羽说这么多废话。
　　李秀宁当即不敢在笑，并对秦昊道：“侯爷，你的剑毁了。”
　　“一柄剑而已，没什么大不了的。”
　　看着眼腰间的佩剑，李秀宁眼中顿时精光一闪，当即取摘下腰间佩剑，道：“为将者，不可无剑，此剑就增给侯爷吧。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		