第599章：医护营

　　第599章：医护营
　　端木蓉被植入的身份是医家的青年子弟，而且还是上上任魁首扁鹊的弟子，这也让秦昊心生了拉拢医家的想法。
　　看着对面端庄贤淑的‘蓉姐姐’，秦昊笑着问道：“蓉姑娘，敢问现任医家魁首是谁？”
　　端木蓉也知道秦昊和师门的关系不一般，所以自然不会有所隐瞒。
　　“启禀侯爷，现任魁首乃是张机师兄。”
　　果然换人了。秦昊心中暗道。
　　毕竟私自就张角这么大的事，华佗要是还不被踹的话，那医家肯定就要倒霉了。
　　“那华佗华神医他人呢？”秦昊又赶紧问道。
　　华佗要还是医家魁首的话，秦昊肯定是不可能招揽到的，现在却让秦昊看到了招揽的希望。
　　“额，这个……”
　　端木蓉面露难色，却还是如实答道：“华师叔他如今应该还在被囚禁吧。”
　　华佗在医家虽很得人心，但却因救治张角一事被赶下了魁首之位，这才有了张机成为新魁首。
　　医家众长老不知道的是，在张角生命最后关头替他续命的，正是医家的新魁首张机，可惜两任医家魁首也依然救不了张角的命。
　　华佗被囚禁了？
　　秦昊的眉头紧皱起来，并很快就分析出了原因。
　　汉室和百家都想张角死，可华佗却非要救他，这可是和大半个天下作对啊，华佗能保命恐怕也是医家争取的缘故。
　　华佗是医家的前魁首，医家肯定是不会害他的，如今对外宣称是囚禁，实际恐怕也是一种保护。
　　“招揽华佗估计是没戏了，算了，如今有张机担任医家魁首，拉拢医家也会更轻松，一旦医家全门向相投，还能漏掉华佗不成。”
　　有端木蓉扁鹊之徒的身份，和张机的那层关系在，秦昊与医家的关系前所未有的亲近，等到天下彻底大乱的那一天，秦昊相信医家肯定会做出最正确的选择。
　　“端木姑娘，南阳目前聚集着大量的孤儿孤女，本侯准备从中挑选一部分人创立医护营，从此专门教授他们医学。
　　这么做的好处有二，其一，能让这些可怜的孩子有一技之长，能在这乱世中生存下去。其二，也可让他们去救治更多的人……”
　　秦昊言辞极其诚恳真诚，端木蓉也被其感染，真以为秦昊是为那些孩子好呢。
　　“端木姑娘，本侯想请姑娘你担任医护营统领，教授那些可怜的女子医学，不知姑娘可愿意？”
　　“这个……”
　　端木蓉闻言心中顿时一喜，可一想到师门绝技不可外传，所以又有些犹豫和纠结，秦昊见此连忙给了盖聂一个眼神。
　　盖聂会意略作思虑后，极其淡定的说道：“蓉儿，这可是一件利国利民的大善事，扁鹊前辈要是知道也肯定会支持你的。”
　　秦昊强忍着想笑的冲动，心道：这么一本正经的胡说八道，除了盖聂还真找不到别人了。
　　医者都有一颗仁心，端木蓉自然也不例外，此时她的内心也异常额纠结。
　　“可是，未得师门允许，医家绝技是不容外传的。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		