第558章：活不久的李元霸

　　第558章：活不久的李元霸
　　第558章：活不久的李元霸
　　虎牢关内，被踏雪乌骓刚驼回城门，项羽就虚脱般的从马背上跌落，而后被四名士兵太回了主帐，沿途所有士兵都以仰慕的眼神看着项羽。
　　在汉军眼中，项羽率先‘逃走’，所以这一战自然算是李元霸赢了。
　　可是在这些守军的眼中，这一战项羽绝对不能算输，毕竟项羽昨夜还领百骑劫营，奋战了一夜后今天又迎战李元霸，所以又怎么可能是巅峰状态？
　　当然这只是他们的看法，而在天下大多数人的眼中，项羽依然还是输了，天下第一将已经是李元霸了。
　　中军大营，就在数名军医为项羽治疗时，张良拉开帘帐走了进来，淡淡道：“很不甘心吧？”
　　项羽一愣，问道：“什么？”
　　“只凭借李元霸的智慧，不可能挡下你那最后一戟，要不是李世民的提示，那一戟击中的应该是李元霸的脑袋，而不是大锤。”
　　看着面无表情的张良，项羽淡然一笑，道：“天下第一不过虚名罢了，现在的我已经看淡了，而且我也没什么不甘的，李元霸是在用生命在战斗，这一战他赢得货真价实。”
　　项羽的回答让张良十分满意，一个不在乎全是名利，心中满怀愧疚的霸王，他才敢将其带回大明，否则只会是引狼入室。
　　有细细回味了也一遍项羽的言辞后，张良又从中看到了其他信息，当即问道：“等等，用生命在战斗？什么叫做也用什么在战斗？谁又不是在用生命在战斗？”
　　项羽摇了摇头，解释道：“任何战士都是在用生命战斗，但是李元霸和所有人都不一样。”
　　张良当即露出凝重的表情，一脸认真的问道：“你发现什么了吗？”
　　项羽微微颔首，面无表情道：“我、李存孝、吕布、冉闵、宇文成都……都是天生神力之人，力量先天就强于绝大多数普通人，可是和李元霸相比却宛若孩童一般。
　　李元霸的内力并不强，而外功就算练到了极致，力量也不可能夸张到如此的地步，这绝不是人类应该有的力量。”
　　张良一愣，眉头紧皱着问道：“什么意思？”
　　项羽没有回答，而是继续道：“而且李元霸的伤势恢复速度也快的夸张，那么重的伤势竟然能在体内自动治愈，正常人类怎么可能做得到。”
　　张良的眉头已经皱成一条线，凝重道：“你的意思难道是？”
　　项羽点了点头，叹息道：“没错，李元霸在透支生命，不，他应该是在幼年遭逢巨变，后被高人用饮鸩止渴的方式续命，靠透支生命力才活到了现在。”
　　张良心中顿时一惊，虽不知道项羽所言的真假，但除此之外也实在解释不通了，李元霸确实强的太过诡异。
　　“这么说来元霸没几年可活了？”张良轻声问道，这也才是他真正关心的。
　　“若我预料不错的话，李元霸恐怕活不过二十岁。寿命被浓缩到了短短十余年内，每天都拥有数倍于常人的精力，所以李元霸才会有拥有多到用不完的力量。”
　　说道这，项羽眼中闪过一丝惋惜，轻声道：“在外功方面李元霸也是天纵之才，若非遭变伤了脑子的话，辅以内功按部就班的修炼，超越我也不过是早晚的事……可惜了。”
　　李渊要是听到项羽这番话，肯定会惊的目定口呆，因为项羽只和李元霸大战了一场，而这三言两语之间，竟已将李元霸的底给摸得差不多了。
　　李元霸的身上到底发生了什么，李世民和李秀宁不知道，李渊这个当爹的还能不知道嘛？
　　李元霸天生体质确实超于常人，本来他的脑子也是正常的，可因为幼时的一场巨变，不但脑子坏了，连性命都差点没保住。
　　当时李渊寻遍了凉州名医，可是谁都没有把办法，后来还是李渊的叔父，李元霸的二大爷，也就是道家太上长老李耳亲自出手救治。
　　李耳以道家秘法为其进行治疗，这才把李元霸的命保了下来，但这种以命救命的办法也只是饮鸩止渴，使得李元霸的寿命注定不会太长。
　　其实李元霸幼时的病症虽然难治，但若是交给医家之人来医治的话，未必就不能治愈，可不是谁都和秦昊也一样，家族中正好有人认识医家长老的。
　　听大项羽竟为对手惋惜，张良不由笑了出来，道：“现在的咱们，说不定都等不到李元霸死的那天，所以你为李元霸惋惜个什么劲？”
　　项羽一愣，随即苦笑道：“也对，是我杞人忧天了。对了有能力为李元霸续命的，必定是百家中人，你对百家的了解比我深，可猜到这是哪一家所为？”
　　张家三兄弟分别师承儒道阴阳，而且还都是该学派的核心人物，项羽虽出自兵家，但其家族一直隐匿不出，所以对百家的了解又怎么比的上张良。
　　张良略作沉思，差不多就猜到了真相，道：“若我所料不错的话……”
　　就在这时，一阵喊杀声从外传来，项羽和张良闻言，都面露凝重之色。
　　项羽此时也顾不得其他了，一脸焦急的问道：“李世民竟然连夜攻城，他已经发现了什么吗？”
　　“不对，应该是李元霸赢了的缘故，致使汉军士气大涨，所以李世民才会趁势连夜攻城。”
　　“不行，我要去指挥守城。”
　　说着项羽就要起来，可却是一阵的乏力，随即又倒在床上，可见和李元霸的那一战，对项羽的消耗究竟有多大。
　　“你就算想要指挥作战，也必须恢复体力才行，今夜你就先安心休息，守城事宜就交个我吧。”
　　项羽的伤比李元霸要轻的多，只是消耗太大了而已，只要体力和内力恢复，继续作战还是没问题的，当然肯定不是巅峰的状态。
　　看着一脸自信的张良，项羽心中也安定了不少，只得无奈道：“交给你了，不过你现在暴露，没问题吗？”
　　“放心，我又不是一个人来的。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		