第516章：李元霸联手宇文成-都？

　　第516章：李元霸联手宇文成-都？
　　河内，怀县。
　　李渊收到项羽的消息之后，他的反应也和杨坚差不多，当即就派出了河内最为精锐的军队，让李世民统领前去一起绞杀项羽。
　　出征前，李渊紧紧抓着李元霸的手，用一种恳求的语气，叮嘱道：“元霸，这次一定要杀了项羽啊。”
　　李元霸闻言当即咧嘴傻笑起来，而后拍拍胸脯一脸自信道：“爹你就放心吧，孩儿一定会砸死项羽，用他的脑袋来给父亲祝寿。”
　　凉州叛乱早在两个月之前就已经被董卓给平定了，而李元霸这次会返回河内也是为了给生父李渊祝寿，谁知竟然之内好碰上了项羽重新出世。
　　李家和项羽仇深似海，这次既然让李元霸碰到了，那李元霸还能错过吗？
　　陇西李家本就不是什么太大的家族，能培养出一个人才是非常不容易的，可李建成、李元吉、李道宗、李神通却接连死在了项羽手中。
　　此仇此恨根本无法化解，必须一方彻底倒下才行。
　　而这次李元霸正好及时赶回，这无疑是上天所赐的报仇机会，不击杀项羽是绝对不会善罢甘休的。
　　“元霸，记住了，此次不是给为父祝寿，而是给你三个哥哥报仇，建成、元吉还有董俷公子，都被那项羽那贼子所害，项羽不死为父死不瞑目。”
　　李渊的悲愤同样感染到了李元霸，李元霸确实傻但是对家人的感情却都还在，听到这时也不在傻笑了，反而是露出罕见的严肃之色。
　　“父亲放心，孩儿一定会为三个哥哥，还有两位叔父报仇的。”
　　李渊还是不太放心，于是又向一边的李世民看去。
　　李世民已经娶了董家女，而成亲后也变得更加的沉稳，如今已是董卓的左右手。
　　李世民郑重的点了点头，眼中杀气一闪而过后，沉声道：“父亲此番围杀项羽，并非只有我一家。
　　杨太守麾下的宇文成-都虽逊色于元霸，但却也有万夫不当之勇，比其冉闵也不逞多让，所以此番又元霸和宇文成都联手，项羽就算事霸王再生也必死无疑。”
　　听到这李渊终于放下心来，而后抓着李世民的手道：“一定要小心，为父已经失去了两个儿子，你们两个任意一个要是有个闪失，为父可真就……”
　　“父亲放心，孩儿心中有数，这次不会有太大的风险的。”
　　目送两个儿子远去后，李渊忽然感觉有些不对劲，就感觉好像少了什么人似的。
　　“不好。”
　　李渊惊叫起来，而后连忙对管家问道：“小姐人呢？”
　　“小姐说身体有些不适，在闺房休息，所以并未前来送行。”
　　当李渊赶到李秀宁的闺房，掀起床上的被褥之后，除了一个被捆起来的侍女外，又哪还有李秀宁的影子。
　　管家连忙将侍女摇醒，质问道：“小姐人哪去了？”
　　“小姐她带走了家主的龙泉，说是要为大少爷和三少爷，所以偷偷混进二少爷的卫队。”
　　“什么？秀宁竟将龙泉给带走了？”
　　李渊顿时大惊失色，关于李家的家主之剑龙泉，有一个除了家主外谁都不知道的秘密。
　　龙泉乃是李家家主的佩剑，可实际上此剑却是十大名剑中排名第五的高洁之剑……七星龙渊。
　　李家守护七星龙渊数百年，若不是以龙泉作为伪装的话，恐怕不知道会有多少人前来夺剑。
　　李秀宁并不知道手中的就是龙渊，万一要是将龙渊给暴露出去的话，那李家今后可就别想安生了。
　　“速派人去追，务必给我将小姐和龙泉一起带回来。”李渊怒喝道。
　　于此同时，李世民也发现了藏在卫队中的妹妹，并为此而感到头疼。
　　“二哥，我不回去。”李秀宁一脸不乐意的说道。
　　“小妹听话，二哥这是要去打仗，你就别去添乱了。”
　　李秀宁捂着耳朵，摇头道：“我不听，我不听，反正我就是不回去。”
　　说着李秀宁跑到李元霸身边，半带威胁道：“元霸，二哥要送姐姐回去，你答不答应啊？”
　　李元霸好似很怕这个姐姐，而且也罕见的理解了李秀宁的意思，直接道：“不答应，当然不答应，二哥，你就让姐姐留下吧。”
　　“好哎，元霸一票我一票，这就是两票了，而二哥你只有一票，所以你可不能赶我走。”
　　李世民头疼的看着这个妹妹，也知道无论自己说什么她都不会回去的，最终只得无奈的点了点头。
　　“说好了，可不准给我添乱。”
　　李秀宁拍了拍自己汹涌的胸襟，一脸自信道：“放心吧，二哥。”
　　“还有绝对不许亲自上阵。”
　　“知道了。”
　　“还有……”
　　“二哥你好烦啊，跟个女人似的。”李秀宁故作不耐烦的说道，实际却是想为自己争取一些自由。
　　“……”
　　李世民额头顿时暴起一道十字，气急败坏道：“要么听我的，要么回去，选哪个？”
　　见哥哥生气了，李秀宁当即识相的摆摆手，讪笑道：“听你的，都听二哥的嘛。”
　　就在这时，李渊派的人也已追到。
　　“二少爷，家主来信。”
　　李世民接过后当即拆开来，而李秀宁则不安的凑了过来，故作乖巧的问道：“二哥，爹他都说什么了？”
　　李世民忍不住翻了翻白眼，淡淡道：“除了把你押回去了还能说什么？”
　　“啊？”
　　李秀宁当即抱着李世民的胳膊，可怜巴巴的说道：“大哥还在的话，一定会依着秀宁的。二哥，咱们可都已经约法三章了，你可不能轰我走啊！”
　　李世民闻言顿时心中一痛，而后直接对使者道：“回去告诉父亲，我会看好秀宁的，让他不用担心。”
　　李秀宁大喜，娇笑道：“二哥最好了！”
　　李秀宁不知道自己在无意中戳到了哥哥的痛处，让李世民不禁又想起虎牢关前，兄长和弟弟的在自己面前丧生的死状。
　　“项羽，我李世民绝对不会放过你。”李世民心中满是恨意的想到。
　　项羽恐怕也想不到他的这次出世，竟然引来两个不逊色于他的对手，而这两家还都和他有着血海深仇。
　　一场惊世之战将无法避免。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		