第530章：她是李秀宁

　　第530章：她是李秀宁
　　像李元霸这种心思纯净的人，好像特别容易被激怒，所以技能‘怒战’很快就发动了四次，而李元霸的武力也叠加到了130。
　　刚刚还在嘲笑李元霸傻的守军，现在却是再也笑不出来了，因为在李元霸神力的轰击下，大谷关真的晃动起来了。
　　轰……轰……轰……
　　一人之力，竟将一座雄关都撼动了，所有守军都惊的目瞪口呆。
　　“这，这……怪物啊……”
　　当然李元霸也只是撼动了一下而已。
　　大谷关城墙厚达十米，城门乃是用千斤纯钢所制，城门后也已用石块封死，所以就算李元霸力气再大，也不可能将城门砸破。
　　见门没有被李元霸砸破城门，守将终于松了口气，一边擦冷汗一边在心中庆幸，若不是自己提前将城门封死，恐怕真会被李元霸敲破也说不定吧？
　　可就算李元霸砸不破，这种一人撼动一关的场景，同样让人震撼到心里发寒。
　　这种力道要是打到身上会怎样？咦……光是想想都觉得恐怖。
　　汉军阵营，所有人都在看着李元霸的表演，而李存孝的表情也变得凝重起来。
　　秦昊见此问道：“存孝、仁贵，若是和李元霸交手，你们可以接下几锤？”
　　薛仁贵想都没想，当即苦笑道：“末将绝不会和李元霸硬碰硬。”
　　李存孝略作沉思后，认真道：“若是硬碰硬的话，百锤后末将恐怕也会受内伤。”
　　秦昊顿时眼前一亮，硬碰硬百锤后才会受内伤，那要是不硬碰硬呢？
　　须知战斗可不止蛮干一种方式啊！
　　李存孝和项羽一样，都是力量与技巧并存，没有任何短板的全能型武将。
　　力量上李存孝确实不如李元霸，但战斗技巧却能很好弥补这点，所以两人真打起来的话，也不会相差太多的。
　　就在秦昊换幻想双李之战的场景时，城门前的李元霸再次暴喝起来。
　　“给我破。”
　　只见李元霸放下一支大锤，而后双手紧握另一支，随即全身力量汇聚于双手，大锤猛地再次向城门砸去。
　　“叮咚……李元霸技能‘锤王’发动，武力+3，当前武力上升至133。”
　　收到提示的秦昊眼神顿时一凝，他本以为李元霸只是神力厉害，可没想到武技竟也同样不弱。
　　只有在兵器上拥有一定造诣，才有可能拥有兵器技能，而锤王已是高级兵器技，锤法不到一定境界是不可能拥有的。
　　最顶级的力量，加上一流的技巧，这要是内功修成宗师的话，那李元霸真的无敌了。
　　没错，李元霸基础武力虽达到了109，可内力修为依然不是宗师，他所依仗的只是纯粹的肉体力量罢了。
　　在外功的修习上，当世恐怕没有人能超过李元霸。秦昊心中赞叹道。
　　轰……轰……
　　雷鸣的撞击接连声响起，大谷关城门被砸的来回晃动，可是却依然安然无恙。
　　不过次震动的动静确实大，连整个城墙都晃动了起来，连十几个守军被震的没站稳摔了下来。
　　可不是谁都有李元霸那样变态的体制，普通人从大谷关上摔下来是不可能活命的。
　　李元霸对此却不管不顾，只是一门心思的砸门。
　　后方的李世民见此，也知道大谷关城门定然是被封死了，可他现在要指挥大军进攻，根本无暇去提醒李元霸。
　　李世民略作沉思后，对身边的李秀宁道：“小妹，你先去找冠军侯和杨太守，让他们派将领前去助阵，然后在把元霸领回来。”
　　一般攻城战役中，若是城门没有被封死的话，只要李元霸将城门砸开，这一战基本就已经结束了。
　　可是城门一旦被封死的话，李元霸的力量再大也不可能砸毁城墙，毕竟城门后面十米都已被石块封死，已不是力量能解决的问题了。
　　攻城状态下的李元霸并不算灵活，而他的威胁又那么大，所以只要他一登上云梯，周围所有石块肯定都向他砸过来，所以李元霸基本不可能登上城楼。
　　砸门又砸不开，上城有上不去，所以还不如将李元霸招回来。
　　可暴怒下的李元霸，除了亲人外谁都不认，而李世民又不能离开，所以也只有李秀宁能将李元霸带回了。
　　“注意安全，不要过多逗留。”李世民再次叮嘱道。
　　李秀宁不满的挑了下眉毛，不情愿道：“诺！”
　　李秀宁对自己的武艺还是很有信心的，可哥哥执意不让她上战场她也没有办法，毕竟好不容易出来一次，她可不想这么快就被强送回去。
　　冠军侯秦昊，你会是个什么样的人呢？终于要就见到了吗？
　　当世青年一代中，名声流传最广事迹流传最多的，当然也只有秦昊一人。
　　同样出身关西的李秀宁，听过关于秦昊的不少事迹，所以心中对秦昊非常好奇。
　　只比自己大一点的年纪，却创下了这么多的奇迹，难带他真如传说中的那样，是天生的圣人？
　　走去秦昊面前的这一路上，李秀宁又是期待又是紧张，她都不知道自己在期待些什么，可心里就是期待。
　　李秀宁也一眼就认出秦昊，毕竟那标志性的重瞳辨识度太高，而另外两员将领虽也都极为英俊，但明显都已经过了小鲜肉的年龄。
　　他就是秦昊吗？比传闻中还要英俊呢。
　　一念至此，李秀宁的脸上顿时闪过一丝羞红，而后连忙底头沉声道：“侯爷，家兄请您派将助阵。”
　　秦昊淡笑一笑，道：“李存孝，薛仁贵，你们去助元霸将军一臂之力。”
　　“诺。”两人抱拳应道。
　　李秀宁当即道：“谢侯爷。”
　　秦昊上前准备将其扶起，可却嗅到一股幽香，而他刚碰到李秀宁的手，却被其恼怒的甩开。
　　秦昊狐疑的看着眼前这位，心道：反应也太大了吧？什么情况？
　　等等，刚刚他好像称李世民为家兄啊？李世民什么时候又多一个弟弟？她不会是……
　　见其虽身着男装，但身材却比寻常男人要纤细的多，秦昊也越发肯定心中的想法，她是李秀宁！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		