第540章：项羽百骑劫营（下）

　　第540章：项羽百骑劫营（下）
　　看着眼前防务严密的大营，项羽将战士们都招呼到身边，一脸凝重的说道：
　　“今夜之后，你们都是英雄，能否撑到援军抵达，全都在此一举了，我希望你们能一个不差的出来。”
　　“将军，打仗哪有不死人的，况且我等早就将生死置之度外了。”
　　“对，怕死还当什么黄巾军呀。”
　　一名骑士淡笑这说道，顿时引起一片低声的响应。
　　“说得好。”
　　“只要能扳倒暴汉，死有何惧。”
　　众人无畏的气势，也感染到了项羽，当即豪气道：“此战必胜。”
　　“必胜。”
　　百名骑士皆低声应道，眼中尽是决绝之色，项羽见此点点头，大戟一挥道：“行动。”
　　这是一次危险的军事行动，大汉三万大军俱是骑兵，若是被发现就是项羽想跑都不容易。
　　不过就算明知是死，这一百勇士也必须一头扎进去。
　　虎牢关的两万守军需要他们来振奋士气，兖州路上的十万战俘需要他们拖延时间这，大明帝国也同样需要他们，所以他们义无反顾。
　　——————
　　汉军中军大帐，李世民秦昊杨坚三人皆聚在这，好像在商量这着什么。
　　忽然，李秀宁走进大帐，李世民她是一个人进来，当即皱眉问道：“元霸呢？”
　　李秀宁苦笑的着答道：“睡着了，叫醒后耍小脾气，说什么都不愿意过来。”
　　李元霸因起床气不肯作战，李世民对此是极其无奈，对于这个孩子心性的傻弟弟，他也是头脑万分却又不可奈何。
　　“算了，不来就不来吧，这次的准备很充裕，就算元霸不在，也照样能拿下项羽。”
　　杨坚身边的宇文成-都闻言，当即问道：“可是项羽万一要是不来劫营怎么办？”
　　汉军毕竟才刚到，为了防止敌军劫营，第一夜的戒备肯定是最严的，所以任谁劫营也不会选第一夜的。
　　李世民淡然一笑刚准备解释，却被秦昊给抢了先。
　　“项羽肯定会来，他今夜要是不来，就没有任何机会了。”秦昊自信道。
　　宇文成-都依旧一脸懵逼，杨坚则继续解释道：“据探子来报，大明援军还有五天才能赶到，而我军一天就攻破这两座大营，项羽必须坚守四天才能等到援军。”
　　李世民这时接过话茬，道：“杨太守说的没错，项羽必须坚守四天，可凭借这残破的虎牢关，想在我军的猛攻下撑住四天，这几乎是不可能的事，所以项羽必定会冒险前来劫营，以鼓励大军士气。”
　　原来一开始，李世民就猜到项羽会来劫营，所以才没有抓紧时间连夜猛攻。
　　而这么做为的目的，自然是营造士兵疲惫的假象，好误导项羽让其亲自前来劫营，他则早已在营内布置好了陷阱，坐等鱼儿上钩。
　　李世民也不指望一次伏击就能击杀项羽，所以他才没有强行让李元霸过来，他要一点点的将项羽逼到悬崖边，才能血洗他的耻辱和仇恨。
　　“项羽，我要让你感受到，什么叫做绝望。”李世民心中恨恨的想到。
　　“不好，走火了。”
　　“斗别睡了，快出来救火啊。”
　　忽然，一阵嘈杂的喊叫传来，李世民闻言反而露出笑容，因为鱼儿终于上钩了。
　　“按计划行……”
　　李世民的话还没说完，可却被秦昊给再次打断了。
　　“不对劲。”
　　秦昊一脸凝重看着李世民，道：“声音传来的方向不对劲。”
　　李世民仔细一听后顿时面色大变，震惊道：“怎么可能，项羽竟跑去劫后营了？”
　　喊声杀是从后营的方向传来的，这也就说明项羽没从最有可能得手的前左右三方劫营，反而选择了难度系住最高的后营。
　　汉军的大营同样驻扎在险要之地，而通往后营的道路崎岖险峻，大军根本无法正常通行，除非前来劫营的人数极少。
　　面对全部骑兵阵容的汉军，劫营的人数少了肯定没什么用，所以李世民就将陷阱都恰恰布置在了前左右三方，可没想到项羽竟真就从后方来了。
　　“为什么呢？……对了……也只有这一种方式了。”
　　李世民想象了一个危险的方法，这也是唯一的解释方式，那就是项羽这次带的人不多。
　　“可是这点人又能作什么呢？难道……”
　　李世民当即瞪大眼睛，他忽然想到有一个马厩离后营很近，而项羽的目标若不是前营的粮库的话，那就只有可能是后营的马厩了。
　　“不好，立即通令前左右三营不得妄动，中营分出一部分人随我去后营镇压。”李世民焦急的说道，随即连忙向后营奔去。
　　劫营最大威胁不是来自敌人，而是人心惶恐之下乱起来已至炸营，而后自己人和自己人杀起来，那才是最可怕的事。
　　在如此危机的时刻，李世民依然可以保持就极度的冷静，并下达最正确的命令。
　　毕竟这样要是还乱起来的话，那也只是后营会乱起来，损失也会降到最低，而且也方便镇压。
　　汉军后营，一百名身穿汉军军服的黄巾军，部分人一边点火一边大喊制造混乱，而部分人则见人就砍杀，终于后营渐渐乱了起来。
　　项羽则领着部分人潜行到了汉军马厩外，并且还被看守给发现了。
　　“你们是那部分的？这么晚来马厩干嘛？”
　　项羽一边靠近，一边笑着说道：“我等是来奉李世民讲的的将令，前来领几匹战马去执行秘密任务。”
　　“嗯？”
　　看守露出狐疑的表情，而后问道：“手令呢？”
　　项羽伸手入怀，假装做出一边掏的动作，并且缓缓的靠近，而看守却看清了项羽的眼睛，当即惊恐的大叫道：“是项羽，项羽来了。”
　　见事情败露，项羽当即领着众任冲杀进去，并且一边跑一边扔火把，群马开始暴躁的长嘶起来。
　　马厩的看守更根本就拦不住项羽，渐渐的马厩火势也大了起来，以至于让群马受惊。
　　战马在惊恐之下，人看马怎么拦都拦不住，齐齐冲出了马厩，在整个大营内肆虐起来。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		