第562章：太清道人与逍遥子

　　第562章：太清道人与逍遥子
　　中平元年（184年）八月九日的这一天。
　　雁门关内的一把大火，一举葬送了近十万匈奴，而作为始作俑者的秦昊，也因此被封为冠军侯，煤石自此正式走进天下人的视线当中。
　　煤石这种一旦点燃就极难熄灭利器，乃是做适合用于火攻的材料之一，但凡有点野心之人都不可能不去关注。
　　所以得知城内地面竟为黑色时，李世民第一时间就想到了煤石，毕竟已知矿石中除了煤石外黑色是极少的。
　　而虎牢关内要是真被铺满煤石的话，那张良这一系列谋划的真正目的，显然救不可能是为了拖延时间了。
　　他想要全歼十万汉军啊！除秦昊外的所有汉将心中都如此想到。
　　见在场众人都是一副惊骇的表情，秦昊知道张良的这场‘空城计’已经成功大半了，心中也不禁感叹‘谋圣’的智力压制效果之强。
　　相比于诸葛亮返璞归真的‘空城计’，张良的这出则要复杂的多，而这其中自然有很多漏洞。
　　比如，关内明明满是伏兵，可为何还有试探的人逃了出来？
　　在比如，在这么短的时间内，张良怎么弄到那么多的煤石……
　　以李世民杨坚的智力，按理不可能发现不了，可他们却偏偏忽略了这些不该忽略的细节，由此也可看出‘谋圣’的压制效果有多强。
　　连李世民这等天骄都抵挡不了‘谋圣’，并且智力都被压制到了如此地步，张良‘谋圣’之名果真名不虚传啊。秦昊心中暗道。
　　“二哥，现在怎么办？”
　　李秀宁蹙眉问道，智力被‘谋圣’压制了6点后，她大脑已陷入混乱状态。
　　李世民并没有回答，紧皱眉头沉思了好一会后，对秦昊问道：“子旭兄，煤石焚城之策是你最先使用的，你看张良是否是要在这虎牢关重演此计？”
　　经历了归还龙渊一事之后，李世民对秦昊的感官已经彻底改变，并在心中将秦昊当做是自己的知己，所以才会询问秦昊的看法。
　　还没彻底进坑吗？既然如此，那就在推一把吧。为了收服只能张良，世民兄，只能先对不起你了！
　　秦昊心中冷笑着想到，可脸上却露出‘苦笑’之色，道：“火烧雁门关乃是事先就布置好的，最初也只是为了弃城时拖延时间，所以能建此功并非我一人之力。”
　　众人一听顿时恍然，若不是秦昊亲口说出，谁能知道‘火烧雁门关’的背后，竟还有这么多事。
　　“现在虎牢关的情况完全不一样，吾也不知这张良是否会用火攻，不过他万一要是采用火攻的话，则肯定还会有后手，本侯认为还是谨慎点的好。”
　　李世民不禁点了点头，秦昊的想法和他不谋而合，张良摆明了是想让他赌，而赌输的后果他又承担不起，毕竟他李世民只是将而不是君。
　　这一刻，李世民迫切的想要拥有独属于自己的力量，可是他心里也知道短时间内是不可能的。
　　当今天下已被大汉和大明两国瓜分，而大汉又被各大世家和诸侯瓜分完毕。
　　李世民不可能投靠的大明，而李家的底蕴又太浅，暂时也没能力从各大诸侯的口中夺食，所以最好的方法只有依托于关西霸主董卓。
　　快了，真正的乱世已经不远了，到时必有我李世民一席之地！李世民心中暗道，眼中的野望之火也在不停燃烧。
　　李世民现在若是君主，那他会毫不犹豫的选择进攻，可他现在只是个将领，所以他没有选择。
　　“传令下去，全军不可轻动。”
　　李世民一脸阴沉的下令道，他心中也隐隐有种预感，这次若是无法击杀项羽，自己这辈子可能都没有机会了。
　　想要弄清这一切其实并不难，只要搞清楚探子所传情报的真假就行了，可是这却不是一时半会就能调查清楚的，而张良所为的也是这个时间差。
　　见汉军没有进攻，张良终于也松了一口气，而他的后背也全被冷汗浸湿，这对他来说同样是一场豪赌，可喜的的是他貌似赌赢了。
　　“传令下去，所有将士甲不离身兵不离手，汉军短时间内不会进攻，可不代表就不会进攻。只要熬过这半天，我们就赢了。”
　　典韦典杰一脸崇拜的看着正在发言的张良，这一刻张良在他们，乃至所有人心中的地位都超过了项羽。
　　不伤一人性命，之凭只言片语，就化解了一场大战，国士无双啊！虎牢关内所有人心中皆如此想到。
　　汉军大营中，李世民正在焦急的等待着，他多么希望前方的情报可以快点传回来，因为没晚一秒项羽就多一分的生机。
　　“报，启禀将军，有一名道人求见。”
　　“不见。”李世民一脸不耐的说道，此时此刻他又哪有心情见其他人，更何况还是一名道士。
　　“将军，那道人说他道号逍遥子，乃是太清道人的师弟。”
　　“太清？”李世民当即瞪大眼睛，连忙道：“速速有请。”
　　帐中的其他人都不知道这两个称号的意义，可是看过无数洪荒小说的秦昊，又怎会猜不到。
　　看李世民这态度，这太清道人应该就是老子，而逍遥子绝对是庄周，庄周这个时候过来，到底要干什么呢？秦昊心中暗道。
　　这时李世民却扭身对众人，淡淡道：“众位，本将有些私事，还请暂时回避一下。”
　　秦昊无奈，他本还想见识一下庄周的风姿，可李世民的态度如此强硬，他也只得随众人一起出去了。
　　众将离开后没一会，一位着装却放荡不羁的道人缓步走进大帐，若不是他自称是为道人，李世民都看不出他是名道士。
　　见到李世民后，庄周的暗中当即闪过一丝精光，随即行礼道：“逍遥子拜见龙渊剑主。”
　　李世民心中一惊，眼中顿时杀气弥漫，可当想到自己二大爷后，心中也就释然。
　　这个逍遥子既然知晓龙渊，看来此人在道家的地位不低啊！李世民心中暗道。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		