第567章：第二次虎牢关大混战（中）

　　第567章：第二次虎牢关大混战（中）
　　“项羽，你个手下败将，乖乖杵在那别动，我现在就去砸死你。”
　　项羽闻言顿时嘴角一抽，能说出这种傻话的，除了那位赢过自己一次的傻子外，不可能还有第二个人了，虽然项羽自己输得也不服气。
　　看着迎面向自己冲来的三将，项羽的脸色也变得无比凝重，他与这三人都交过手，对他们实力的也心知肚明。
　　“若单独和这三人战斗，我能撑过十回合吗？”
　　说实话，项羽心里也没底，不过这次他可不是一个人回来的，不会傻呵呵继续被汉军群殴。
　　“众位，一切按计划行事，成败就在此一举了。”
　　项羽沉声叮嘱道，而在他身后的数人，闻言后也都严肃起来。
　　项羽见此点了点头，而后继续保持着冲杀姿态，可他的目标却不是李元霸，而是李存孝，至于李元霸则被一持剑的中年骑士给拦了下来。
　　“傻小子，想杀项羽，就先过本将这一关吧。”
　　见项羽向李存孝去了，李元霸顿时急了，连忙局锤威胁道：“你是谁？快滚开，再不滚开，连你也一起砸死。”
　　那人嘴角闪过一丝玩味，朗声道：“我的大名说出来能吓死你，所以你还是不要知道的好。”
　　李元霸一愣，心中虽根本就不信，可也被激起了好奇心。
　　“吓死我？切，吹牛，你说出来听听啊，要是吓不死我，保证一锤砸死你。”
　　“听好了，我就是项羽的师傅。”
　　李元霸心中一惊，他觉得师傅肯定比徒弟厉害，可脸上却不屑道：“手下败将的师傅有什么了不起的。”
　　“呀喝，这都吓不倒你，听着啊，我还有另一层身份，大明的大将军就是我。”中年其实一本正经的说道。
　　李元霸又是也一惊，大将军乃是武将之首，头脑简单的他自然也就认为，大将军是明军中最厉害的。
　　“大将军有什么了不起的，我砸死几个羌族单于，一只手都数不过来。”
　　……
　　就在两人相互扯皮之时，项羽和李存孝也已经交上了手。
　　开战之后项羽才发现，自己选择李存孝为对手，是个多么正确的选择，因为李存孝又变强了一点。
　　时间回溯到半天前。
　　和李元霸一战后，项羽仅休息了半天，就趁着夜色独骑前去追赶援军，所以才一直没有露面。
　　抵达后，当见到坐在主位上的那人后，项羽心中顿时五味杂陈。
　　“项羽，你确定汉军中有三位和你同级的战将？”
　　“没错，昨天李元霸击败了我，成为了新的天下第一猛将，李存孝则与我伯仲之间，而宇文成-都也仅弱一成罢了。”
　　见在场人并没有因自己战败而嘲讽，项羽的心中也好受不少，随即将三将的详细情报和众人说了一下。
　　“这么说来此战的胜负，已并非是援军何时抵达，而是如何挡住那三员战将喽？”首座那人冷静的分析道。
　　项羽闻言则点点头，道：“没错，若是挡不住这三人，就算援军提前抵达，也只有溃败一条路。”
　　“可是就算是项将军，也不可能同时对付三位同级的对手，更何况李元霸还赢过……”
　　“可除了项将军外，我大明并无一人有此战力啊？”
　　两位将军无比悲观的说道，这也是大多数人心中的想法，毕竟实力上差距是无法弥补的。
　　“不，还没到该绝望的时候。”
　　站在下方左派的第一位的中年将军，眼中闪过一丝决绝，挺身而出道：“李元霸的武技一般，而力量并不等于实力，所以就由我去拖住他吧。”
　　那将此言也一出，顿时引起全场的反对，而为首的那人也连忙劝道：“不可，叔父你怎可以身犯险。”
　　“放心，我有把握全身而退。”
　　见其心意已定，那人略作沉思后，道：“叔父并不需要打赢李元霸，只需拖住他即可，而项羽将军你在另外两将中选一个做对手。”
　　项羽想也没想，直接选了综合能力最强的李存孝。
　　“可那宇文成-都怎么办？”又有人问道。
　　而为首的那人嘴角却闪过一丝冷笑。
　　“以前汉军是怎么对付项将军的，现在我们就怎么对付汉军，这次我军将领的数量绝不会比汉军少。”
　　回到虎牢关。
　　宇文成-都是很佩服项羽的，他虽不愿以多欺少，可奈何军令难违所以也只能听命行事。
　　“项羽，接招。”
　　宇文成-都大喊从背后着向项羽杀去，当然这也是在提醒项羽他来了，可项羽对此却丝毫没有理会。
　　见项羽对自己完全不设防，宇文成-都再傻也察觉到了不对劲。
　　突然，三员明将也从背后的三个方向，一起想宇文成都杀来。
　　“季布在此，汉将拿命来。”
　　“虞子期来也，汉将休得猖狂。”
　　“无耻汉将竟敢偷袭，看我钟离眛前来战你。”
　　面对三位爆发后拥有神将实力的猛将，就算是宇文成都也必须小心应对。
　　秦昊见钟离眛竟出现，心中不禁暗道：“袁术果然没杀钟离眛，可也不可能放了他吧？”
　　汉水之战后，钟离眛被赵匡胤生擒，当时秦昊曾找袁术要过俘虏，可袁术却一口咬死说已经杀了。
　　“钟离眛能够回归，这是袁术和大明达成了某种交易，还是大明私底下将其就救下呢？”
　　秦昊略作沉思后，心中就已经有了结论。
　　“应该是就营救的，毕竟袁术那货，不太可能和大明交易。”
　　秦昊猜的一点也没错，张胜也想通过谈判从袁术那赎回，可是袁术连谈都不愿谈，直接就拒绝了。
　　当时项羽张良都没有回归，大明正处于最困难的时期，而钟离眛这么一员沙场良将，张胜自然是不可能放弃的，于是就派出太平卫前去营救。
　　这次营救行动，太平卫可谓是精锐尽出，而袁术的看守也很森严，毕竟他也是想要收服钟离眛的。
　　营救行动显然并不顺利，在伤亡了许多精英后，最终还是成功了，钟离眛也因此对张胜感恩戴德。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		