第548章：失帝剑 得芳心

　　第548章：失帝剑得芳心
　　李耳是何许人也？
　　李渊的叔父；
　　李世民的二大爷；
　　当今道家资格最老的太上长老；
　　也是当世少有的几个大宗师之一。
　　在玄学的研究方面，道家本就冠绝诸子百家，而李耳则是道家之最，所以他的话一定意义上那就是真理。
　　更何况李耳也是出自李家，他既断言龙渊是李家的崛起之基，那又怎么可能出错呢！
　　所以龙渊对于李家而言，那简直就是命根子，而这命根子竟然被李秀宁给送人了，李世民又如何能不着急。
　　李世民抓着李秀宁的肩膀，焦急的问道：“送谁了，到底送谁了？”
　　李秀宁被李世民的样子吓了一跳，脸色微微有些痛苦的说道：“二哥，你弄疼我了。”
　　李世民一愣，随即深吸一口气后，强迫自己冷静下来，一脸凝重道：“秀宁，快说龙泉送谁了，这对我们李家很重要。”
　　见二哥神色不似作伪，李秀宁只得犹豫着说出了实情。
　　李世民听完后简直想死的心都有了，妹妹竟然将龙渊送给了秦昊。
　　若是别人的话，李世民肯定不惜一切代价，就算用强也一定要夺回龙渊，毕竟家族崛起大于一切嘛。
　　可是秦昊无论是实力还是背景，都远在他李世民之上，甚至他的岳父董卓，也不敢轻易得罪，李世民又如何敢招惹。
　　“秀宁啊，你送什么剑不好，非要送龙泉，你不知道那是爹最喜欢的宝剑吗？”
　　李世民气急败坏的训斥起来，而后又道：“爹一旦知道了，我们两都没好果子吃。你快去把龙泉要回来，二哥我另送侯爷一把。”
　　龙渊肯定是不能不收回的，而面对秦昊肯定也是不能用强，所以最好的方法就是让李秀宁去要。
　　想必让秀宁这个赠送者去要的话，秦昊应该不会不还吧？李世民心中暗道，他哪知道秦昊本就不想要，是李秀宁硬塞给他的。
　　看着一脸恼怒的哥哥，李秀宁心中诧异不已，完全没想到温文尔雅的二哥，会因为一把剑如此的失态。
　　一把剑而已，不至于吧？不对，这里面肯定有事！李秀宁心中暗道。
　　李秀宁心中警惕，可嘴上却满不在乎道：“二哥，冠军侯可是救了秀宁的命，秀宁送他一柄剑怎么了？放心吧二哥，父亲最疼秀宁了，肯定不会那么小气的。”
　　李世民顿时无语，只好如此说道：“龙泉可是我李家的家主之剑，绝对不能外失……”
　　“家主之剑？”
　　李秀宁狐疑的看了眼李世民，疑惑的问道：“我们李家有这种东西？”
　　“……”
　　李世民彻底失去耐心，恼怒道：“你就说去不去吧？”
　　“不去。”
　　“你……”
　　李世民感觉自己快被气疯了，可李秀宁反而委屈的低下头，道：“人家才刚送出手，哪有脸去要回来呀！”
　　“好，你不去，我去。”
　　李世民最终也没和妹妹坦白，这样的秘密，就算是最亲密的人，也不能透露，就比如秦温，至今都没有告诉秦检秦家的秘密一样。
　　李秀宁死活都不愿意去要，那李世民也只能自己去了，可他不知道的是，李秀宁偷偷的跟在了他的后面。
　　李世民这次准备来和秦昊讲理的，可是见到秦昊后，秦昊说的第一句话，就把他给吓到了。
　　只见秦昊一脸戏谑的看着李世民，笑道：“世民兄，你是来讨要龙渊的吗？”
　　李世民顿时心中一惊，秦昊怎么知道龙泉就是龙渊？他还知道些什么？
　　帐外的李秀宁也是一惊，龙渊？龙泉怎么会是龙渊？这到底是怎么回事？
　　“侯爷的话世民不懂，不过龙泉乃是我李家的家主之剑，还请侯爷务必归还。”李世民不卑不亢的说道。
　　秦昊淡然一笑，道：“既然如此，那就物归原主吧。”
　　说着，秦昊就把龙渊递给了李世民，而李世民的眼中则更加难以置信。
　　秦昊要是不认识龙渊的话，李世民还愿意相信他会归还，可是在知道手中的是龙渊，秦昊竟然还愿意归还，那李世民可就觉得有些不可思议了。
　　秦昊你到底想干什么？
　　李世民心中疯狂的呐喊道，可是手还是握住了秦昊递过来的龙渊，而当他想接过来时，秦昊却没有丝毫要放手的意思，任李世民如何用力也不松手。
　　“秦兄，你这是什么意思？”李世民冷冷道。
　　秦昊盯着李世民的眼睛，认真道：“世民兄，龙渊乃是把高洁之剑，非品行高洁之人不可持，我希望你不要辱没它！”
　　言罢，秦昊松开了手，而李世民脸色也变得无比严肃，看向秦昊的眼神中，也首次出可敬佩之情。
　　因为穆桂英的缘故，李世民对秦昊一直有着一股敌意，但这一刻他觉得秦昊就是自己的知己。
　　“多谢。”
　　李世民没有多言，抱拳道了声谢后，就直接扭头离开。
　　男人之间的感谢，不需要多用言语来表达。
　　目送李世民离开后，秦昊笑着摇了摇头，随即又对外轻声道：“出来吧，都偷听那么久了。”
　　外面没有丝毫动静，而秦昊却又道：“要本侯亲自请你出来吗？李秀宁小姐？”
　　身着女装的李秀宁缓缓走了进来，饶是秦昊见贯了美女，也还是觉得眼前一亮，心中不禁暗叹：好个倾国佳人啊！
　　这时李秀宁却一脸严肃的问道：“侯爷，你既然知道龙泉就是龙渊，为何还要还回来？”
　　秦昊想也没想，笑着答道：“秀宁小姐你想吞噬小说网听真话还是假话？”
　　“当然是真话了。”
　　“不是自己的东西，自然是要物归原主的。”
　　李秀宁张了张嘴，随即又道：“可那是龙渊啊！”
　　“龙渊又怎么呀？”
　　李秀宁顿时无言以对，她觉得自己真的有点看不懂秦昊了。
　　“那假话呢？”李秀宁又问道。
　　“小姐在不知情的情况下，将家传宝剑曾赠与秦昊，而秦昊要是不归还的话，那秀宁你不就要遭殃了嘛，所以于情于理都是要还的。”
　　李秀宁一愣，心道：他是为了我才归还龙渊的吗？
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		