第5章：坑爹的平衡系统

　　第5章：坑爹的平衡系统
　　【叮咚，由于宿主进行了召唤，故平衡系统自启，召唤开始。
　　平衡人物一，楚国军神项燕，统率96，武力90，智力87，政治76，魅力89。植入身份为霸王项羽的后人项雁，现为大汉帝国的通缉犯，目前正在浪迹江湖，年龄53，携带人物2人。
　　平衡人物二，天宝将军黄巢，统率93，武力86，智力95，政治78，魅力92。年龄28，携带人物2人，植入身份为怀才不遇的平民子弟。
　　平衡人物三，太平天王洪秀全，统帅82，武力79，智力87，政治90，魅力89。年龄33，携带人物3人，植入身份为太平教教徒。】
　　【叮咚，系统检测到鬼谷子拥有隐士属性，不会出仕辅佐任何人，这与黄金召唤卡的的效忠设定相冲突，故此鬼谷子将携带一位后世的纵横家弟子，并且给予宿主一次收服的机会，还望宿主珍惜这次机会。】
　　【叮咚，平衡系统召唤三人，携带七人，再加上鬼谷子携带一人，共11人，系统将连升3级，奖励宿主抽奖机会三次，宿主共拥有4抽奖机会。】
　　【叮咚，目前系统4级，提升到5级还需召唤3人。】
　　【叮咚，属性洞察功能开启，今后凡是召唤武将技能一旦发动，宿主会在第一时间收到通知。】
　　一连串的提示音是将秦昊弄的头晕目眩，结束之后老半天才彻底消化提示内容。
　　秦昊面色难看的转过头来，有些结巴的问：“刚，刚才，那是，什么情况？”
　　【平衡系统自启了。本系统力主将宿主大眼成‘史上最伟大帝王’，而若是没有足够强的对手，又怎能衬托得出宿主的强大？平衡系统就是对素质的考验。】
　　“可我才召唤一个人，平衡系统居然给我爆出三个，还附带七个未知的，这也太，太tm坑爹了吧！”
　　秦昊大声喊道，一副难以接受的样子。
　　【第一次就爆出十个确实多了点，估计应该是鬼谷子属性过高，打破平衡的缘故。鬼谷子不是带了一个吗？也算是对宿主的一点小补偿。”
　　秦昊闻言苦笑道：“再高也不能爆十个呀，还有你看这都是什么人啊？项燕，霸王项羽的爷爷，击败过前秦名将李信率领的二十万秦军，王剪也是用六十万人马才将其击败；”
　　“黄巢，一手将苟延残喘的晚唐覆灭的杀人魔王；洪秀全，差点覆灭了晚清的大神棍；这三个人哪个也不是省油的灯啊，一起出世，大汉还不得翻天了呀！”
　　【平衡系统可不管这些。最起码，这些人短时间之内还威胁不到宿主嘛。】
　　“那以后呢？以他们的本事，将来注定会成为一路诸侯，到时候早晚要面对的。”
　　秦昊算是明白了‘史上最伟大帝王’所面对的考验是什么了，如果说一统天下的难度系数划分等级的话，那面对的就是地狱级争霸难度。
　　【所以宿主才要努力增强自身，你所面临的考验的难度，说是地狱级也不为过，宿主自身能力要是不够强大的话，肯定不会是这些人的对手的。到时候万一被吊打，那就丢人了。】
　　秦昊心中苦笑，说不定未来连秦始皇、汉高祖、唐太宗、宋太祖这些开国皇帝都会跑出来成为对手，系统这是要玩死自己的节奏啊。
　　“你这到底是在安慰我呢？还是在打击我呢？”秦昊苦笑着说道。
　　“我怎么感觉没有系统，一统天下会更容易？”
　　秦昊苦笑道：“那我不用这系统行不行？”
　　【没用的，就算宿主不主动召唤，可系统对宿主的考验还是在。】
　　“看来不想召唤都不行啊！”
　　秦昊算是明白了，无论自己用不用系统，系统的这个地狱级难度的考验都在。
　　秦昊不进行召唤的话，根本就不可能通过，而仅靠召唤也不可能通过，所以必须要招揽大量本土人才，再配和召唤人物，才有可能对抗这坑爹的平衡系统。
　　这个史上最伟大帝王，果然不是那么好当的！
　　长吐一口浊气，强行驱散心中的恐惧后，秦昊继续问道：“携带7人的资料可以探查吗？这些人如果将来被我俘虏，能收服吗？”
　　除了召唤人物和本土人才外，还想到了其他的助力，就是招降平衡人物。
　　【等级不足，无法探查。至于收服平衡人物，理论上是可以的，只要宿主有本事俘虏并说服，然后还能放心任用。】
　　“用人不疑，疑人不用。”
　　秦昊淡淡的说道：“扫描一下鬼谷子的五维，我到要看看他的五维到底有多高，居然能一次爆出十个人。”
　　【叮咚，鬼谷子王旭（诩），年龄65岁，统帅98，武力90，智力105，政治100，魅力99。】
　　一见到这个属性，秦昊立马就闭嘴了，一副目瞪口呆的样子，他已经彻底被鬼谷子华丽的属性给完全征服了。
　　看着鬼谷子这极度夸张的五维，秦昊惊呼道：“全属性总值492，五维都在90以上，两项破百，应该没人比鬼谷子的五维高吧？”
　　【有，鬼谷子只是拥有全史第一智力，但综合属性并非全史第一。】
　　“还有人属性比鬼谷子还高？”
　　秦昊顿时被惊目瞪口呆，喃喃自语道：“也是，毕竟全史有那么多的人才。不过在智力这一项上，除了鬼谷子外，也没有谁有资格成为全史第一智者了。”
　　【现在宿主还觉得吃亏吗？】
　　“呃，还是感觉有点吃亏，不过算了。”
　　秦昊一脸尴尬，连忙转移话题道：“对了，那鬼谷子携带的那个人可以探查吗？”
　　这个人可是意外之喜，毕竟鬼谷子属性再高也不会辅佐自己，而这位师兄才是未来几十年的战友。
　　【系统等级不足，无法探查。】
　　秦昊也没有在意，撇撇手道：“算了，既然是我未来师傅带过来的人，想必属性也不会低的，而且早晚会知道的，现在检测一下我的五维吧！”
　　【秦昊，年龄10岁，统帅10，武力5，智力18，政治15，魅力80。属性：天命……】
　　看到鬼谷子的五维后，秦昊惊呆了，而看到自己的五维后，秦昊目瞪口呆，不过区别却是一个高的吓人，一个低的可怜。
　　武力5，看现在的年龄倒也说的通，大不了以后在练呗。
　　魅力80，看自己现在这副妖孽的长相，80确实也不夸张，随着年龄增长肯定还会上涨，颜值潜力巨大。
　　可是统帅10，智力18，政治15，又是神马情况？
　　这也太废了吧，打死秦昊也不相信这是自己，这是一位穿越者该有的属性。
　　之前秦昊确实说过希望自己的属性越低越好，因为属性越低以后拿的召唤点越多。
　　可是真看到这么低的属性后，秦昊怎么也接受不了。
　　自己是怎么可能这么废柴？
　　“系统，你给我好好解释一下，这是怎么回事？我前世好歹也是个准大学生，五维怎么可能这么低？”
　　秦昊一脸的气急败坏，说道：“难道我又碰上废柴流了？”
　　【宿主不要激动，五维中的智力代表的并不是智商，18点智力已经很高了。】
　　秦昊一愣，顿时冷静下来问道：“智力不是智商？那是是什么呢？”
　　“智力不代表智商，也就相当于武力不代表力量是一样的。一个空有蛮力却不懂技巧的武夫能叫武将吗？”
　　秦昊一愣，点头道：“说的也是。五维到底是怎么衡量的呢？”
　　【系统五维的检测是这样的，武力由力量、速度、技巧和内外功等级等等因素决定。
　　智力由智商、脑速、知识储备、见识、军事素养等等决定的。
　　统帅是由战略观、士兵调遣能力、排兵布阵等等决定。
　　政治由民生管理、法律、政治手腕、政治眼光等等决定。
　　而魅力则由颜值、气质、气场、声望等等因素决定。
　　总之，影响五维属性的因素有很多，而没有经过专业学习的普通人，除了魅力外，四维一般都在10点左右。
　　宿主仅10岁总属性就有128点，已经远远超过这个世界大多数人了。】
　　听到解释后，秦昊的脸色才好点，自语道：“原来是这样，怪不得这么低，不过也好，可以多拿了点召唤点。哎，等等，你刚刚说了内外功？世界上真的有内功？”
　　“就算是在宿主没有穿越之前，内外功也是确实存在的，只不过大多数平民都接触不到，所以都以为是假的。”
　　【叮咚，宿主精神承受力即将到达承受极限，请速速离开系统空间，不然会影响未来的智力。现在宿主还剩五十召唤点和四次抽奖机会，请问是否使用？】
　　秦昊一听居然会影响以后得智力，顿时大惊失色，急忙道：“以后再说吧，快告诉我怎么离开啊？”
　　【只要宿主离开系统宫殿，并且在心中默念离开，就可以清醒了。以后宿主联系我也不需要进入系统空间，只需通过意念发送消息，我就会知道……宿主别急，没有这么快…！】
　　系统的话还没有说完，秦昊都以前开跑，转瞬间就已经看不见人影了。
　　离开大殿后，秦昊迅速在心中默念“离开离开”，忽然一阵眩晕感向他袭来，而再次睁开眼睛后就又回到之前的那间充满古韵的房间里了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		