第619章：终至长安城

　　【修改上一章的一颗错误，343章中已经写了蒲元是工家魁首，而上一章却写鲁班是工家魁首，这个错误如今已经修改，鲁班改为工家的上任魁首。】
　　第619章：终至长安城
　　“终于到了。”
　　看着眼前这座宏伟的古城，秦昊心中也终于松了口气。
　　这一路走来，表面上虽波澜不惊，可其中的暗流涌动，就是秦昊都心惊不已。
　　“师傅，多谢了！”秦昊心中暗道。
　　面对六大宗师的威逼，于吉最终还是怂了，所以双方也没有打起来。
　　不过这次百家对秦昊的力保，也让道家高层踌躇了起来。
　　这次道家所出动的并非是最强阵容，拥有大宗师境界的太清道人李耳、龙虎山天师府的初代天师张道陵，都没有出手。
　　可是同样的，百家中也很多人没有露面，比如荀况、墨翟……还有从始至终都稳如老狗的鬼谷子。
　　徒弟遭到暗杀，可鬼谷子却连面都没露，只是动动嘴皮子，就让百家来替他奔波，可见鬼谷子心中有多稳。
　　百家联手，实力更在道家之上，道家只为杀秦昊一人，却与诸子百家撕破脸皮，这真的划算吗？
　　道家高层自然也不傻，权衡利弊后暂时放弃了诛杀秦昊，而这一切全都在鬼谷子的意料之中。
　　事后，秦昊收到师傅的来信，信中也交代了一切的经过。
　　这时秦昊才知道在他睡着时，围绕着他的生死，竟差点引发了一场十二位宗师之间的大战。
　　小小的野王城，竟然云集了百家十二位宗师，这真的想想都觉得恐怖。
　　体内余毒排清后，秦昊一刻都不多做停歇，立刻就上路前往长安，因为只有到了长安才会真正的安全。
　　经过十天马不停蹄的赶路，秦昊终于到达了长安。
　　“送君千里，终须一别。”
　　一位身着银甲的青年将领，对秦昊拱手道：“秦兄，长安一到，而我等还有军务在身，这就要返回河内了。”
　　看着不远处的城门，秦昊扭头对银甲将领，和另一位金甲青年将领，拱手道：
　　“广兄，成-都兄，这一路护送，秦昊铭记于心，多谢了。”
　　这两位青年将领，正是杨广和宇文成-都，被杨坚派来一路保护秦昊，至于目的当然是想要撇清暗杀嫌疑。
　　秦昊在杨坚的地盘遭遇暗杀，杨坚要是还在不有所行动的话，那岂不是坐稳有所参与的嫌疑？
　　我杨坚连手下第一大将，还有自己的儿子，都派出来保护你秦昊，这总可以证明自己的清白了吧？
　　秦昊本还想借题发挥，好打压一下杨坚的发展趋势，可杨坚的做法着实滴水不漏，让秦昊也找不到丝毫的破绽。
　　虽然不能打击到杨坚，不过秦昊这一路却没少和宇文成-都打交道，加上在虎牢关时发生的交集，直接挖墙脚虽不可能，但两人之间的关系也是相当熟悉了。
　　“哪里哪里，秦兄客气了。”杨广淡淡道。
　　秦昊这一路当面挖墙脚，可把杨广的恶心死了，现在他巴不得快点离开。
　　另一边，宇文成-都则淡然一笑，回礼道：“能护送侯爷这样的英杰，也是宇文成-都的荣幸。”
　　秦昊点点头，抱拳道：“保重。”
　　辞别杨广和宇文成-都两人都，秦昊不做停息直接入城，母亲妹妹和兄弟们早就已经到了，并且帮秦昊打点好了一切，而他自己反而成了最后到的。
　　“来者止步，接受检查。”
　　一对骑兵迎了过来，作势就要检查秦昊一行的行囊。
　　如今的长安，除了是世家汇聚之地外，各方暗势力也皆再此云集，可谓鱼龙混杂到了极点，所以入城的检测也相当严的。
　　当然，这样的检查，对于那些大势力或百家这种大学派而言，这点手段怎么可能阻止的了他们。
　　为首的那位校尉，当见到秦昊标准性的重瞳后，当即露出谄媚的笑容，行礼道：“拜见驸马爷。”
　　秦昊瞥了那人一眼，淡笑道：“还用查吗？”
　　“额……不用不用，快放行。”
　　秦昊刚准备走，可这是又一道声音出来。
　　“陛下有旨，入城者，任何人都必须检查，以防止敌方奸细混入。”
　　秦昊向那人望去，只见是位相貌英俊，身被大弓的青年将领。
　　“后羿将军，这位乃是冠军侯秦昊，未来的驸马爷，怎么可能是奸细？”
　　后羿？
　　秦昊顿时精神一震，并对系统下令检测对方的五维。
　　“后羿巅峰五维为：统帅90，武力105，智力76，政治73，魅力95，装备：震天弓、射日箭。”
　　“后羿目前未达巅峰，当前五维为：统帅82，武力98，智力70，政治63，魅力92。”
　　“初阶战神，真的是后羿啊。”
　　秦昊心中激动万分，看向后羿的眼神也不禁火热起来，可后羿却好似对秦昊很反感，明知他即将迎娶刘幕，可依然没给他好脸色。
　　后羿瞪了那为校尉一眼，冷冷道：“听不懂人话吗？陛下旨意上写的清清楚楚，是任何人，难道你想要抗旨吗？”
　　“末将不敢。”
　　官大一级压死人。
　　校尉在后羿的威势下，额头上已经冒出虚汗，随即有些为难的对秦昊道：“侯爷你看，可否让……”
　　秦昊一副大度的样子，无所谓道：“查吧。”
　　校尉感激的看了秦昊一眼，恭敬道：“多谢侯爷。”
　　秦昊一行四人四骑，根本没有多少东西，可出于指责那校尉还是认真进行的检查。
　　而在此期间，秦昊本想和后羿套套近乎，可谁知后羿根本就不搭理他，这也让秦昊极为郁闷。
　　秦昊的魅力值高达103，虽不至于人人都想要亲近，可后羿的反感确实表现的太明显了，关键是秦昊自己都不知道为什么会引起后羿的厌恶。
　　在后羿这碰了一鼻子的秦昊郁闷而走，殊不知后羿看着他离去的背影，露出了时而欣慰、时而嫉妒、时而愤怒的复杂表情。
　　“殿下，秦昊此人心胸宽广，确实是您的良配，嫁给他您一定会幸福的。”
　　后羿默默的献上祝福，心中其实已苦涩到了极点。
　　自己心爱之人即将嫁给他人为妻，而自己却没有任何的办法，人生最大的悲剧莫过于此。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		