第622章：河套争夺战

　　第622章：河套争夺战
　　就在秦昊和项羽成亲之际，河套之地正在发生的大战，也终于正式结束。
　　中平三年八月，秦温联合并州四大诸侯，组建九万并州联军，而外则诈称十五万，兵分成三路攻入匈奴兵力空虚的河套之地。
　　时至今日，这场大战已经打了整整六个月，最终才以晋军的胜利而告终。
　　当然，晋军赢的也并不轻松，以前打的毕竟多是防御反击战，而这次却是主动出击，两者可不是一个概念。
　　战争初期，晋军就拿出了全部的实力，俨然一副不夺取河套誓不罢休的姿态。
　　匈奴显然没想到晋军竟会主动打上门来，准备不足之下自然是屡战屡败。
　　晋军三路大军连战连捷，可谓是士气士气如虹。
　　而随着这窝阔台和哲别所率的援军抵达后，河套局势开始逐渐倾斜，最终反而回到了僵持不下状态。
　　河套毕竟是一马平川，骑兵作战才是主流。
　　晋军在骑兵在数量和训练上，比匈奴骑兵都略有不如，所以在正面对抗上渐渐落入了下风，攻略进度自然是不比从前。
　　僵局一直持续性了一个多月，直到晋军装备了新的骑兵装备，马镫、马鞍和马蹄铁之后，河套局势再次向晋军倾斜。
　　马具装备极易山寨，而草原骑兵的力量本就要比汉人骑兵要强，要是在得到这两件装备的话，这对整个北疆来说都是一件灾难。
　　秦昊原本不准备这么早将马具装备拿出来，可是后来他又想通了。
　　已经平衡出了有那么多的草原能人，而马具这种低级装备肯定是难不住他们的，指不定什么时候马具就能从被铁木真等人想到。
　　所以，还不如趁着他们还有没有拥有之时，利用马具来打一场大胜仗来壮大自己。
　　秦昊料到并州和匈奴，定会围绕着河套大战一场，所以在出任南阳太守之前，就已将马具图纸传回并州，并秘密命令工匠打造五万套新式马具以防万一。
　　秦温领军出征河套，若是一切都顺利，自然用不到这批马具，可一旦遇阻的话，这批马具将会立下奇功。
　　果不出秦昊所料，戍守河套的匈奴，远比想象中的要顽强，而匈奴也不出所料的派遣了援军。
　　浴室秦温也顺势取出了封存在仓库中的马具，开始全力以赴和匈奴争夺河套。
　　四万装备了新式马具的晋军骑兵，无论是在骑术还是骑战方面，已经不比匈奴逊色分毫，而依靠精良的装备优势，甚至还隐隐有所超越。
　　骑兵方面的劣势已被彻底弥补，在加上兵力上的优势，晋军最终重新占据战局的主动权，开始一点点的开始蚕食河套匈奴。
　　丧失了所有的优势后，窝阔台终于被逼上了绝路，只能提前和晋军进行决战。
　　这也无奈之举，此时要是不打的话，随着时间的继续推移，匈奴在河套的实力会越来越弱，到时就是窝阔台想打都大不了了。
　　这场大决战最终在阴山山脚下打响，史称阴山之战。
　　秦温亲率四万骑兵和四万步兵，共计八万步骑联军，对抗匈奴和河套各族的五万骑兵联军。
　　十三万大军的决战之中，有九万人都是骑兵队伍，而晋军更是将九成的骑兵都投入了进去。
　　赢了，晋军则可趁势扶摇直上，成为丝毫不逊色于凉军的军阀；
　　可一旦输了的话，晋军也要修养数年时间，才能有余力重新和匈奴争夺河套。
　　风险与机遇并存，而秦温则选择了迎难而上。
　　晋军并没有碾压匈奴的实力，所以决战打的也很艰难，在付出了近一万五千的巨大伤亡之后，最终才将草原联军击溃，并取得了杀敌两万，俘虏一万的辉煌战果。
　　窝阔台领一万五千残军败退后，继续采用骑兵游击的方式，想要拖到铁木真彻底解决乌桓后，再引大军于晋军一决雌雄。
　　窝阔台想的很美，但秦温却不会给他这个机会，直接采用雷霆攻势，彻底将匈奴势力驱逐出河套，不留丝毫后患。
　　从中平三年八月，到中平四年二月，河套争夺战共进行了整整六月，打了足足半年之久。
　　前四个月，并州联军一直在和匈奴对抗。
　　至于后两个月，晋军则在肃清河套各族的抵抗势力，而且也付出了不小的代价。
　　彻底肃清了河套各族的抵抗势力后，才标志性河套争夺战彻底结束。
　　河套争夺战最终虽然是胜了，但对晋军来说也只是惨胜。
　　战后统计，晋军伤亡近三万，直接战死有两万，期中大半都是骑兵，这可是仅次于黄巾大战的伤亡呀。
　　另外，大将杨业第三子，基础武力高达94的杨三郎，在野战中被哲别用暗箭射死，成了此战中唯一战死的超一流大将。
　　杨七郎因三哥之死失去理智，单骑前去追杀哲别，结果却被射中三箭，当然都不是要害，所以只是重伤而已。
　　哲别也被老对手赵云，一枪击碎胸甲，身受重伤之下逃遁离去。
　　损失虽大，可战果却是更大。
　　首先是领土。
　　河套之地，沃野千里，比八百里关中还要大的多，是并北四郡之地的总和。
　　晋军本来拥有并州北部五郡之地，而在拿下河套之后，麾下领土则直接暴增了近一倍。
　　更多的土地意味着可以接纳更多的人口，更何况河套之地的土壤极其肥沃，非常适宜进行种植。
　　晋军要是能移民百万的话，只要经过过三五年的开发，即可养民千万，战争潜力极其巨大。
　　其次则是人口。
　　河套除了有匈奴人外，还有数个中型部落，和数十个小型游牧部落。
　　除了在战斗中被击杀，和被肃清死掉的人之外，这几十个部落的人口总和也有近十五万。
　　十五万人口，这对于中原之地来说或许不算什么，但对于人口稀疏的并州来说，却是一个大郡的人口了。
　　非我族类，其心必异。
　　想要彻底收复这十几万异族也不容易，晋军必须向河套迁移，超过超过河套本土异族四倍的人口，再加上长达十数年的治理，才能彻底同化这十五万异族。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		