第612章：天外飞仙VS王者之剑

　　第612章：天外飞仙VS王者之剑
　　“saber，我还有一式绝招，我们最后一招定胜负吧。”
　　秦昊一脸凝重的看着亚瑟，认真道：“saber，这招的威力极大，我也还不能完美掌握，所以我希望你可以用出全力来。”
　　亚瑟见此双手握剑，重重的点点头，道：“嗯。”
　　秦昊见此也松了口气，他也怕亚瑟会因大意被自己所伤，而认真起来的亚瑟就算自己全力以赴，最起码不会重受伤吧？
　　“天……”
　　话音未落，秦昊整个人的气势，就变得与刚刚截然不同，就好似失去的强韧一般，如同青天白云般无暇无垢。
　　“外……”
　　秦昊调动全身内力在剑刃上汇聚，而这庞大的气劲使得天问剑都若隐若现，冲宵的剑气惊的天上风云变化。
　　看着对面蓄势待发的秦昊，亚瑟心中的震惊简直难以用言辞形容，她可以感受到秦昊身上所蕴含的强大力量，可见这招必定是一招绝世剑法。
　　“没想你到子旭你竟然掌握了如此强大的招式，为了表示对子旭你的尊重，吾也要用最强的绝招，小心了。”
　　言罢，亚瑟双手高举胜利誓约之剑，蓄力的同时低喝：“e……x……”
　　亚瑟周身气势开始迅速攀升，金色剑气不算断在剑刃汇聚，宝剑也散发出一种圣洁的光光辉。
　　“好强大的招式，不好……”
　　看着场上压抑的气势，盖聂连忙对一边的众小喝道：“各位公子小姐在躲远点，当心被余波波及到。”
　　得到提醒后，众小连忙再次后退，都自觉远离战场，毕竟场上的情况一看就不一般。
　　看着两人这架势，盖聂卫庄也不是很不放心，于是拔剑上前进行预警，一旦有意外就立刻就插手制止。
　　众小躲远后，盖聂卫庄又将注意放在两人的对决上，卫庄忍不住喃喃道：“少主和这个异族女人，用的究竟是什么样的剑招，竟然能造成这么大的动静，实在是可怕……”
　　此时，两人周身的气势都已达到了巅峰，四周狂风大作、飞沙走石、天上白云变化莫测。
　　气势的对碰中，秦昊终究落了下成，他的剑意少了些什么，好似是在刻意模仿，反观亚瑟，气与剑、剑与人，浑然天成，纯粹到没有丝毫杂质。
　　“洒……”
　　“嘭……”
　　树枝摇曳舞动，树枝飒飒作响，一声巨响后，地面瞬间被两人踩裂，两人同时动了。
　　秦昊一跃而起长剑直刺对方，而亚瑟高举宝剑全力一挥，同时两人齐声大喝。
　　“天外飞仙。”
　　“excalibur。”
　　“叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前秦昊武力上升至110。”
　　“叮咚，亚瑟技能‘暴击’发动，武力瞬间+9，当前秦昊武力上升至114。”
　　冲天剑气冲天而起，两道剑光如同飞虹一般，两把剑刚碰到一起，啥那间就掀起一场小型风暴，而两人则处于风暴中心。
　　秦雪舞被狂风刮的睁不开眼，赶紧用衣袖挡住风沙，担心的自语道：“哥哥太胡闹了。”
　　见卫庄和盖聂的都没制止，秦雪舞知道兄长应该没有危险，可心中依然忍不住担心。
　　过了一阵后，风暴终于停止，若不是这一地的狼藉和碎石树叶，众小都怀疑刚刚的一切是在做梦。
　　这动静，也太夸张了吧！
　　秦雪舞心中着急万分，刚想上前查看时，只见亚瑟架着秦昊，缓缓走了过来。
　　秦昊的脸色很不好，一脸的苍白，不过却没有受外伤，只是消耗太大了而言。
　　见兄长没事，秦雪舞终于松了口气，跑上前埋怨道：“哥哥，你也太胡闹了，娘亲要是知道的话，肯定会骂你的。”
　　秦昊哑然失笑，道：“没事的，要是真失控，盖聂卫庄两人会制止的。”
　　嘴上虽这么说，秦昊心中也在暗自庆幸，幸好这次的对手是亚瑟，若不是亚瑟在最后关头收力，自己肯定会重伤。
　　看来这招‘天外飞仙’，必须要达到宗师的境界，才能完美的施展呀！
　　秦昊心中暗道，他虽拥有超越宗师的雄厚内力，可武道境界比宗师还是差得多，没办法充分领悟‘天外飞仙’的精髓。
　　见妹妹还是一副不依不饶的样子，秦昊一脸歉意的笑道：“好了好了，以后哥哥会注意的。”
　　言罢，秦昊不在理会妹妹，随即享受着亚瑟温软的搀扶，并在盖卫的护卫下直接离开了练武场，秦雪舞见此气得直跺脚。
　　众小都还沉浸在刚刚的战斗中无法自拔，只有周瑜迅速清醒过来，盯着秦昊离去的背影眼中异色连连。
　　“冠军侯爱才，绝不会轻易放走这个异族女宗师，看来不久后南阳又要多一名宗师高手了。”
　　周瑜心中暗道，同时也不禁感叹秦昊的运气，高手怎么总是主动送上门？
　　“我也要更加努力才是，否则这辈子绝无可能同登文武两大榜。”
　　周瑜知道随着时间的推移，名家文武两榜会越来越完善，而越往后登榜的难度也会越大。
　　周瑜的目标可是像秦昊那样同登文武两榜，可他自身的武道天赋又不算顶尖，唯有拼命努力才能弥补和那些天骄之间的差距。
　　“嗯，决定了，就这么干。”
　　周瑜眼中满是坚定之色，心中已经决定回去后，就求父亲让自己加入九龙卫。
　　在周瑜看来，最好快的成长方式，当然是跟在秦昊的身边，而秦昊对他也颇为重视的样子。
　　只要可以得到秦昊的认可，周瑜甚至能得到周家都无法给予的资源，比如刚刚见到的绝世剑法，所以他已下定决心要跟在秦昊的身边。
　　对于周瑜的想法，秦昊当然是不知道的，此时他已和亚瑟来到了马厩。
　　亚瑟‘骑士王’的五大效果中，有一条是可驯服世上的所有坐骑，无论是未认主还是已认主，所以秦昊想验证一下这是不是真的。
　　而当见到除了自己外，谁都不能碰的雪龙驹，竟不停的舔着亚瑟的脸颊时，秦昊知道这点是真的，亚瑟对坐骑的亲和力简直爆表呀！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		