第615章：中毒与扁鹊

　　第615章：中毒与扁鹊
　　司州，河内郡，野王城的某座客栈内。
　　正准备用餐的的秦昊，这时也收到了系统提示。
　　“叮咚，秦武杀敌……损失……奖励50召唤点，宿主目前拥有5500召唤点。”
　　秦昊眼中闪过一丝愠怒，猛的喝了一口酒后，冷冷道：“阔海，你说本侯对那帮世家，是不是太好了点？”
　　坐在秦昊左面，正准备吃饭的雄阔海，闻言顿时一愣，随即傻笑着挠挠头，不知该怎么回答。
　　“对牛弹琴。”
　　秦昊面露无奈之色，随即扭头对右边的许褚道：“仲康，你说呢？”
　　正准备喝酒的许褚一听，讪讪放下送到嘴边的酒碗，咧嘴笑道：“这个，嗯，主公的决策，肯定都是对……的……”
　　在秦昊冷冷的注视下，许褚最终没敢继续说下去，毕竟拍马屁没有什么，可往马蹄子上拍就不好了。
　　坐在秦昊对面，暂任秦昊贴身侍卫的亚瑟，见秦昊的情绪有些不对劲，当即疑惑的问道：“出什么事了吗？”
　　亚瑟目前寸功未立，直接担任娘子军统领，秦昊怕会引起穆桂英的误会，所以就先将她放在身边担任侍卫混混资历。
　　见亚瑟关切的样子，秦昊怒意微敛，长吐一口浊气后，轻声道：“没什么，只是心里有些不痛快而已。”
　　岂止是不痛快，秦昊现在是非常的不爽。
　　关于南阳土改一事，秦昊自认对世家的退步已经够大了，可是南阳世家依然不满足。
　　此时秦昊才明白，自己和平改革的想法，到底是多么的幼稚可笑。
　　傻乎乎的替世家考虑了那么多，可最终换来的却是什么？
　　截杀！
　　要不是锦衣卫对南阳世家的渗透及其到位，再加上刘基提前布局算计好了一切，秦昊说不定真中了袁家和南阳世家的埋伏。
　　当然，唯一令秦昊欣慰的是，这次虽是由袁家的牵头，可真正参与伏杀的只是部分极端分子。
　　绝大多数的南阳世家并没有参与进来，可见秦昊的妥协和退让，并非没有丝毫的作用，大多数世家还是懂分寸知进退的。
　　要是南阳世家都参与进来的话，秦昊都不知道该怎么收场了。
　　秦昊毕竟不是项羽，不可能像项羽那样直接将南阳世家屠杀个干净，他能做的只有温水煮青蛙，一点点收服世家。
　　“哼，袁家，我们走着瞧！”
　　秦昊心中恨恨的想到，他还是小看了袁家这个家族，四世三公积攒下来的底蕴，远比秦昊预估的要深得多。
　　南阳是除汝南之外，袁家势力渗入最大的一郡。
　　原史中，董卓也正是知道这一点，所以才顺势封袁术为南阳太守。
　　袁术上任后凭借家族影响，很快就彻底掌控了南阳，并以南阳为根基迅速壮大，成为最早中原霸主。
　　这一世，秦昊被封为南阳太守，并且还在根本上动摇了世家利益，所以和袁家对上也不过是早晚的事，而此次之后袁家势力也将被彻底清除出南阳。
　　“现在军师他们应该已经在清洗南阳了吧？”
　　秦昊猜的一点都没错，秦武在武关那边开打的同时，以刘基为首的众谋士对南阳进行了一场大清洗，而所针对的自然就是参与这次围杀的世家。
　　从袁家和南阳世家接触开始，就一直在锦衣卫的监视下，所以伏杀的消息一经传回，刘基果断对‘黑名单’上的所有家族进行逮捕。
　　至于证据？
　　不存在的。
　　说你有罪，你就有罪，没罪也有罪；
　　说你没罪，你就没罪，有罪也没罪！
　　连伏杀这种不守规矩的手段都用出来了，还指望秦昊会跟你讲道理吗？别做梦了！
　　当然，刘伯温将一切都考虑到了，肯定不会惹来什么非议，更何况秦武还留了俘虏。
　　在刘基的主导下，一场大清洗在半天内席卷了整个南阳，数十个家族被强行逮捕。
　　很快，密谋刺杀大汉冠军侯的罪犯，共计三百多的‘主谋’，在宛城市槽被处以绞刑，老少妇孺则被直接打入奴籍。
　　如此激烈的惩治手段，也让把其余家族的族长们，都惊出了一身的冷汗，随即心中却又都庆幸不已。
　　幸好没有加入伏杀秦昊的行动，否则自己的家族定也是如此下场，今后还是少惹秦昊那个煞星的好。
　　这场大清洗已让南阳世家胆寒，今后绝不敢对抗秦昊的统治，南阳三十六县终于彻底掌控在了秦昊手中。
　　“待吾此次返回后，应该就能看到一个全新的南阳！”
　　想到着，秦昊心里也痛快了不少，可紧接却感觉腹中绞痛万分，额头汗渍如雨，面色惨白如纸。
　　中毒了？
　　该死，是谁下的毒？
　　什么时候？
　　除袁家外，还有谁想杀我？
　　杨坚？
　　董卓？
　　亦或是百家中的某一家？
　　刹那间，秦昊脑海中思绪万千，心中也并没有多少惊恐。
　　‘天命’今年还没有发动过，所以秦昊并不怕自己会被毒死。
　　许褚最快发现秦昊的异样，当即大喊：“主公，主公，你怎么了？”
　　秦昊强忍着痛苦，颤抖着将酒碗打饭，酒水落到饭桌上后，立马发出‘滋滋滋’的腐蚀声。
　　亚瑟猛地起身，怒道：“有毒。”
　　“什么？”
　　雄阔海瞪大眼睛，随即将酒桌掀翻，而后连忙来搀扶秦昊。
　　秦昊只感觉一阵天旋地转，而在意识即将消失之际，终于听到了最后的福音。
　　“叮咚，宿主身中剧毒即将面临死境，技能‘天命’发动，解毒医者即将赶到。”
　　“主公，主公……”
　　朦胧间，秦昊好似听到有人在叫自己，努力睁开眼睛后，只见两男一女一老都在注视着自己。
　　“水！”
　　秦昊虚弱的说道，亚瑟连忙端来水，并体贴的喂秦昊喝。
　　清水入肚后，秦昊感觉大脑清醒了许多，而一边的许褚也讲述了秦昊中毒后的经过。
　　秦昊听完后长吐一口浊气，随即老者拱手道：“本侯所中之毒甚是猛烈，先生可以轻易化解，此等出神入化的医术，想必不会是无名之辈吧？”
　　“老夫医家卞雀（扁鹊）。”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		