第66章：收获丰盛 欺人太甚

　　第66章：收获丰盛欺人太甚
　　430召唤点，让秦昊有种又做回土豪的感觉，果然是手有余粮心不慌啊。
　　秦昊并没有进行第四次召唤，目前局势刚刚稳定，若是平衡出几个boss把自己的大好局势给搅了，那秦昊可就真要哭了。
　　不过不召唤肯定也是不行的，谁知道平衡系统会出什么阴招在逼自己召唤！秦昊准备回到广武将一切都安排好后，在进行召唤，这次他准备一次性进行三次巅峰召唤，希望可已获得几个有用的帮手吧！
　　如今南下的伏兵已回，秦昊也没有继续留在阴管的必要了，从系统退出后，秦昊立马召集众将至议事厅，商议离开阴管的事宜。
　　“高顺，亲卫队训练的怎么样了？”
　　“已经整训完毕，另外两个伍长的人选，按照少主的要求，末将让王家降将杨森和马淼担任！”
　　秦昊一愣，这两人他还有点印象，这两人不就是和王家斗将时被自己击落战马的那两个倒霉蛋吗，没想到最终成为自己卫队的伍长，缘分啊。
　　想想自己卫队五个伍长的名字，秦昊的表情不禁变得古怪起来，牛鑫，杨森，马淼，胡焱，候垚，这五个名字起绝了，此五人要是结义的话，那绝对是一段佳话！
　　“张辽，俘虏的整编工作进行的怎么样了？”
　　“一万两千俘虏已全部编入死士营，不过…”张辽面色沉重的说道，在关键之处却有些犹豫。
　　张辽的想法秦昊怎么不明白，不由笑道：“直说杀了多少人吧！”
　　“五百！”张辽小心翼翼的说道。
　　“不多，我好以为要杀一千呢，文远兄干的好！”秦昊咧嘴笑道。
　　可这话却让在座所有人心惊不已，五百都不多，还准备杀一千，少主好大的杀心啊！
　　张辽一听顿时松了一口气，总算完成了，这次的任务真不是人干的事啊！
　　此次抓到的俘虏都是雁门人，知道雁门军对待战俘向来是以宽仁的态度，而且太守秦温向来仁义待人少有杀戮，所以这帮兵油子一进战俘营就都吵这着要回家，完全没有一点当俘虏的自觉。
　　而当张辽将要将他们编进死士营，前去对抗匈奴的消息说出来后，整个战俘营几乎暴动起来，让他们去对抗残暴的匈奴，这不是送死嘛！
　　见局势逐渐失控，张辽当机立断直接挥动屠刀，在杀了四百人后，这才刹住这股畏惧风气。
　　后来张辽又杀了一百多个死活不愿意加入死士营的俘虏，一万多俘虏最终没有任何抵抗之心，全都老老实实的加入死士营。
　　当然最大的功劳还是秦昊所言的戴罪立功，在回家和抚恤金的两重诱惑下，绝大多数战俘都愿意加入，否则天知道最后要杀多少人啊。
　　大小诸事都询问完毕后，秦昊眉头一挑，对众人缓缓道：“如今南下之兵已回，留在阴管已无意义。传令，全军拔营，回军广武，支援雁门关！”
　　“诺！”
　　从广武出征时，秦昊只带了三千兵马，可回来时却多出了一万七百守兵（伏击东方胜损失了一点），和一万一千五百由俘虏整编的死士，若再加上出战时的两千三百精髓，共计两万四千五百大军。
　　两万五千大军行军，旌旗蔽空，浩浩荡荡，行军绵延十几里，实在好不壮观！
　　雁门郡丞郝童得到秦昊携胜而归的消息后，直接带着广武各大官员出城十里相迎，以示尊敬！
　　“恭迎少主！”
　　在郝童的带领下，广武各大官员纷纷向骑着白马缓缓而来的秦昊，躬身一礼！
　　“谢少主救雁门于水火！”
　　这一礼他们发自肺腑，因为秦昊此行不但救了雁门，更救了他们的家园！
　　秦昊见此赶紧下马，回礼道：“郝郡丞不必多礼，这些都是秦昊应该做的。对了，郝郡丞，向各大世家借兵之事，你处理的怎么样了？”
　　由于马上就要和匈奴决战，所以兵马上的问题，秦昊不得不上心。
　　郝童一听顿时面露难色，低着头良久无语，秦昊见此不禁心里“咯噔”一下，也知道情况有些不妙。
　　“各大世家都不愿借兵吗？”
　　“郝童有负少主所托，费尽唇舌，可依然收效甚微！”郝童一脸歉意的说道，
　　虽然早就猜到这一点，但从郝童嘴里听到后秦昊还是非常愤怒，这帮世家只知保护自己的私利，却不知雁门关一旦被攻破，他们那点族兵能保护他们的安全嘛？
　　一帮小人！秦昊心中恨恨的咒骂道。
　　不过在骂也没有用，秦昊不是秦温，奈何不了他们。
　　“无妨，本来也没有指望他们，有多少算多少吧。郝郡丞，到底那借来多少呢？”
　　郝童略微有些颤抖的伸出了三根手指，秦昊见此有些惊呀道：“三千？他能有这么大方？”
　　“不，不是三千！”
　　秦昊一愣，转而脸色顿时阴沉起来。
　　“郝郡丞，不会是只有三百人吧？”
　　虽然知道秦昊那双极具魅力的重瞳中，若蕴含的杀气并不是针对自己，但郝童依然不敢直视秦昊，只是硬着头上点了点头！
　　站在秦昊身后的秦用，闻言顿时大怒，咬牙切齿道：“欺人太甚！”
　　张辽高顺岳飞等将虽没有明言，但也是一脸的愤怒！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		