第617章：百家盛宴

　　第617章：百家盛宴
　　华佗因擅救张角一事，受到百家的联合追杀。
　　医家也迫于百家给与的压力，这才废了华佗的魁首之位并将其幽禁，当然这也是为了保护华佗的无奈之举。
　　现在华佗堂而皇之的走出来了，不是说明华佗已经不怕百家联合制裁？亦或是百家背着道家达成协议，不会在针对华佗了？
　　于吉心中暗自揣测，而华佗则冷视于吉，冷冷道：“老夫行的端座得正，为何不敢出来？到是你于吉，这么一大把年纪，却行此暗杀之举，杀得还是冠军候这等少年英雄，你可真是越活越回去了。”
　　于吉没有在意华佗的嘲讽，冷冷道：“你医家当真要为了秦昊与我道家死磕吗？”
　　“当初你们围杀张角时，老夫昧着良心没有出手阻止，以至于张角重伤垂死，最终额因伤病逝。”
　　华佗眼中满是坚定之色，铿锵有力的沉声道：“同样的悲剧，老夫绝对不允许发生第二次。”
　　没能救下张角，是华佗唯一的遗憾，他也经常为此而自责万分。
　　天下很大，但其实也很小。
　　像张角、于吉、华佗这等高手，私下里其实都是认识的。
　　张角是南华的弟子，南华和也于吉齐名，于吉又是扁鹊的徒弟，而华佗也是扁鹊的徒弟……
　　这些人斗来斗去，回过头一看，全tm都是老相识。人生啊，就是这么奇妙。
　　张角是南华的亲传弟子，而且还修炼了道家至高秘典《太平要术》，并且单枪匹马一点点的创下整个太平教，这样的人物自身实力又会弱的到哪去？
　　张角自身其实也有着宗师初期的修为，纯钧剑伴随他在创业之初也同样是杀敌无数，而起兵后之所以会一副病恹恹的样子，其实是因为他受到道家的伏击，结果落下无法治愈的暗伤。
　　伏击张角的正是于吉和左慈两人，现在道家又将秦昊视为眼中钉，所以呀准备故技重施来对付秦昊，而秦昊又是医家看中之人，所以华佗自然是不会允许的。
　　“于吉，只要老夫还活着，就绝不会让你得逞。”华佗冷冷道。
　　“华佗，你好大的口气。”
　　于吉眼中闪过一丝阴翳，随即阴冷的笑道：“不过你觉得，没有绝对的把握之前，我会亲自出马吗？”
　　若是此行只有于吉一人，那自然是挡不知医家两任魁首的，可于吉这边偏偏还有其他高手的存在。
　　于吉也是当初追杀亚瑟的众人之一，见识过亚瑟厉害的他，知道自己单打独斗都未必是亚瑟的对手。
　　所以于吉又怎会冒险，独自去暗杀拥有亚瑟保护的秦昊呢？更何况秦昊身边还有两位武将榜上留名的猛将。
　　于吉知道秦昊手下的实力，所以他这次来是带了帮手的，而且她的帮手没有一个是弱的。
　　于吉话音刚落，站在他身边的数人，也缓缓将黑袍掀起，露出自己本来的面容。
　　不远处的一个角落里，出身阴阳家的邹衍，也在暗中观察了眼前的这一幕。
　　而在邹衍身边，还站着一个面带轻纱身姿婀娜的少女，正是被携带出世的高月公主，姬如千泷。
　　“儒家孟柯（孟轲）、杂家尸佼（生气太小，名字又太偏，也没必要用谐音），还有道家蜀山一脉的独孤宇云，全真一脉的王重阳、逍遥一脉的无崖子，再加上于吉自己。”
　　饶是邹衍见惯了大风大浪，见到这个阵容也忍不住倒吸一口凉气，一脸震惊道：
　　“我滴个乖乖，六位宗师级高手，这阵容已经远超过了伏杀张角的那次了。”
　　见到此等阵势，姬如千泷的绣眉微皱，问道：“师傅，秦昊到底干了些什么，让道家出动这么大的阵容来杀他？”
　　出动六位宗师级别的高手，就是暗杀汉帝刘宏，恐怕也未必不能做到，只为杀秦昊一个小小的南阳太守，这在姬如千泷看来未免有些大材小用了。
　　邹衍则摇了摇头，认真道：“秦昊绝对有这个价值了。”
　　“可……”
　　姬如千泷还想再问，可是却被邹衍给打断。
　　“继续看下去你就知道了，好戏还在后面呢。”
　　领一边，见华佗沉默不语，于吉一脸得意的说道：“怎么样华佗，现在还敢阻拦吗？”
　　华佗没有搭理他，反而看着孟轲，问道：“若老夫没有记错，儒家弟子荀彧，目前正在冠军侯麾下任职。孟柯，你身为儒家之人，为何要助纣为虐？”
　　独孤宇云、王重阳和无崖子人都是道家中人，他们帮于吉，华佗能理解，但孟轲可是儒家之人，而秦昊也是儒家所看重的人……之一。
　　所以孟轲又有什么理由来帮助于吉杀秦昊呢？
　　面对华佗的质问，孟轲儒淡然一笑，道：“荀彧乃是荀家之人，非我孟家。”
　　“你……”
　　华佗顿时被气得说不出话来，这个答案虽出乎意料，但也在情理之中。
　　儒家的实力丝毫不逊色于道家，但却分成了孔孟荀三大派系，三家轮流接任魁首之位。
　　也不知道从什么时候开始，孔孟两家一直人才凋零，而荀家却是人才辈出，以至于让荀家连续出任了三任魁首，而三家裂痕也由此产生。
　　儒家之人各个智谋非凡，孟轲嘴上所说虽是为了进而荀家作对，可到底为了什么也只有他自己心里知道。
　　劝说孟轲无果，华佗随即又对尸佼，问道：“那尸佼你又为什么参与？冠军侯有得罪过杂家吗？”
　　“当然没有。”
　　尸佼话锋一转，又道：“不过我杂家已选择了董卓，汉晋一旦联姻会阻碍董公大业，我杂家自然要为其清扫障碍……”
　　尸佼的话还没说完，却被于吉打断，他已经被华佗的无视，给彻底激怒了。
　　“好了，浪费的时间已经够多了，现在老老实实的我滚开，否则后果你们也知道。”
　　于吉淡淡道，丝毫没有将来两人放在眼里，也丝毫没有顾忌曾经的传艺之情。
　　“于吉啊于吉。”
　　一边的扁鹊却是摇了摇头，淡漠道：“若是没有万全把握，你认为为师会前来阻止你吗？”
　　于吉面露不屑之色，嗤笑道：“阻止我？就凭你们两个？”
　　“谁说只有他们二人？”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		