第7章：温良恭俭让

　　第7章：温良恭俭让
　　之后秦昊就躺在美女母亲的怀里，听妈妈讲那过去的“故事”，这一听就是一夜，连什么时候睡着都不知道。
　　通过这一次聊天，秦昊已经将自己家的情况给摸的差不多，今后不至于一问三不知了。
　　这一世的父亲名叫秦温，字伯仁，咸阳第一大家族，秦家的家主。
　　母亲名叫贾玉，是凉州大族贾家的大小姐，曾被誉为凉州明珠，是凉州出了名的美人，也是秦温的正妻。
　　秦昊乃是两人嫡子，也是唯一的儿子，秦昊之后还有一个八岁的妹妹，秦雪。
　　在和贾氏的对答中，秦昊感觉自己的便宜老爸好像并不如外表那么人畜无害，反而是个有能力又手段的人，而且背景还很深。
　　秦温乃是名将皇甫规的弟子，曾追随皇甫规多次镇压西凉羌族的反叛和入侵，乃是关中有名的儒将，官位最高做到了执京吾从将，负责帝都洛阳的治安。
　　后因党固之争而遭到罢免，如今闲赋在家，不过秦温并不甘于寂寞，一直有托人在朝中活动，重新出仕之日估计也不远了。
　　母亲贾玉是在秦温镇压羌族叛乱时与其结实，因仰慕秦温的才华与风采，贾玉主动追求，后嫁入秦家。
　　在这个父母之命媒妁之言的时代，母亲贾玉却为了自己的幸福，主动出击追求心仪之人，绝对是这个时代女性中的奇葩，让秦昊都不禁暗叹，奇女子啊！
　　而秦家除了家主秦温之外，秦昊还有四个叔叔，分别是秦良字仲义、秦恭字叔礼、秦俭字季智和秦让字幼信。
　　刚刚听到这四个叔叔的名字时，秦昊心中就不禁暗暗吐槽，爷爷秦山也太会起名字了吧！
　　温良恭俭让，伯仲叔季幼，仁义礼智信，这对仗也太工整，简直绝了。
　　二叔秦良文武双全，不过因在凉州战场为秦温挡住一道冷箭，现已逝世；
　　三叔秦恭处事圆滑，如今相当于秦家的大管家，府内大小事务和府外的各种生意皆尤其管理；
　　四叔秦俭有勇力，故秦温令其掌管秦家八百族兵；
　　而最小的五叔秦让，一成年就失去了消息，贾氏嫁进秦昊后就没有见过其人，现在更连是死是活都不知道。
　　从贾氏口中，秦昊虽然搞明白了不少事，但随之而来的疑问也更很多。
　　从母亲口中秦昊得知自已之所以会变傻，实际上是因为五年前的一次暗杀。
　　那场暗杀因为二叔秦良的及时赶到，秦昊的小命虽是保住了，但脑部却意外撞到硬物，结果傻了五年。
　　那么问题来了，到底是谁要杀自己？
　　而二叔秦良后来也是因替大哥秦温挡箭而死，但是这支暗箭却并不是从敌方阵营射来的，而从是己方，所以又是谁要杀秦温呢？
　　至于秦昊“病”好后，秦温口中这一次的“小劫”，那简直就更是离谱。
　　七天前，秦温带着自己的傻儿子秦昊回秦家祖地骊山秦家村祭祖。
　　秦家如今虽是豪门望族，但却也是平民出身，秦昊的爷爷秦山就是从骊山秦村走出，并且一点一点打下了秦家的基业。
　　而交到父亲秦温手上之后，秦家又在秦温的手上再次发扬光大，成为咸阳第一大族。
　　秦山这一脉虽说如今已经脱民为贵，但并没有忘本，每十年一次的祭祖大典，家主依然会返村参加。
　　而当天秦温作为大典的主持，自然是没有时间管儿子的，而秦昊作为一个傻子，人到了意思意思也就行了，并没有必要必须参加。
　　于是秦昊就跟一群熊孩子，跑到骊山后山玩去了，结果神奇的一幕发生了。
　　不知道从哪里跑出一条赤色巨蟒，并且仿佛会认人一般直奔秦昊而来。
　　熊孩子们一见蟒蛇顿时吓得哭喊着一哄而散，只剩下秦昊则傻不拉几的站在原地。
　　巨蟒一把将秦昊勒住，正准备享用眼前这顿美食的时候，晴空突降一道惊雷，巨蟒好似受到什么惊吓，犹如小猫般仓惶逃窜而走。
　　而在蛇口下保住一条小命的秦昊，却受到惊吓一直昏迷不醒。
　　在张神医的医治下，过了七天这才醒来，当然此时的秦昊却已经被从两千多年秦昊的灵魂所取代。
　　得知之前过往之后，秦昊心中简直想要骂人。
　　绝对有人想杀我，不然当时这么多孩子，为什么巨蟒谁都不咬，专来咬自己？
　　秦昊想到的只有一种可能，那就是蟒蛇是受人控制的，虽然不知道对方到底是怎么做到的，但是绝对有人想要自己的命，而父亲也是对方的目标！
　　可秦昊就是一个小孩，除了一双重瞳有点潜力价值外，并没有损害任何人的利益。
　　至于秦温那得罪的人就多了，朝中的宦官、政敌，羌族等等，都没法排除啊！
　　看来秦家并不想自己想的这么简单，绝对有大秘密啊！秦昊心中暗暗想到。
　　不过目前情报太少，秦昊也推断不出什么线索，但是秦昊有种感觉，幕后黑手恐怕离自己很近很近，心生警惕的同时也在不禁暗暗担忧。
　　“老师啊，你倒是快点来啊，你不在徒弟没安全感呐！”秦昊心中哀嚎道。
　　秦昊“病”好的第二天，在被张神医做完全身检查后，秦昊终于被贾氏“特批”，可以下床活动了。
　　而秦昊下床的第一件事就是请求秦温，允许自己练武强身，秦温本想拒绝，毕竟儿子才刚刚康复。
　　但是见儿子那坚定的眼神后，秦昊最终还是点了点头，欣慰的答应下来。
　　对于秦昊而言，习武大业可是刻不容缓，老师鬼谷子没有来，秦昊也不能为了等其到来而荒废光阴啊。
　　现在的秦昊也只能暂时退而求次，将主意打在自己父亲的头上。
　　“系统，检测一下父亲的五维。”
　　【叮咚，秦温巅峰时期五维，统帅69，武力56，智力69，政治65，魅力75。】
　　秦昊见此立马问道：“不是说我老爸是多次打退羌族入侵的著名儒将吗？五维怎么这么低？”
　　【秦温目前五维，统帅89，武力79，智力89，政治85，魅力95。】
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		