第8章：隐藏的毒蛇

　　第8章：隐藏的毒蛇
　　父亲目前的五维属性，居然超过了巅峰时期的五维属性那么多，怎么会这样？秦昊心中无比疑惑。
　　秦温目前的五维除了武力差1点外，其余全部在80以上，统帅和智力更是差一点就破90。
　　这样的五维属性放到任何一个时代，虽可能不能算是顶尖，但也绝对是一流人才了。
　　只是秦温五维属性的前后差距，确实有些太大了，那可是整整一百点啊，到底是因为什么让一个人的能力，瞬间暴增了一百点？
　　秦对此百思不得其解，只好疑惑的问：“这是怎么回事？为什么父亲五维比巅峰时期还高啊？”
　　【或许秦温有什么特殊技能可以提高自身属性吧！】
　　“技能的具体效果探测不到吗？”
　　【不行，系统等级太低，秦温隐藏技能若是不触发的话，系统暂时检测不到。】
　　秦昊一听，叹息道！“系统升级任重而道远啊。”
　　【秦温79点武力，教目前的宿主也够足了呀。】
　　“也是。对了，鬼谷子怎么还不来啊？”
　　【或许鬼谷子正隐藏在暗处观察宿主也说不定呢？】
　　秦昊很无奈，系统那也给不出确切案，那自己也只能耐心等着了，先在父亲那先学着吧。
　　虽然秦温只有79点武力，但是对儿子秦昊的教学可谓认真无比，而秦昊也展现出了远超常人的习武天资。
　　一次，仅一次，秦昊就根据秦家祖传内功心法的运行路线，成功修炼出了内力。
　　一般人一个月能产生气感就不错了，资质好点的七天，天才也需要三天，天才中的天才最快也要一天，而秦昊却只用一次？
　　这已经不能用天才来形容了，简直就是妖孽啊。
　　秦昊有如此天资，可把秦温给乐坏了，嘴里不停的说着什么后继有人啊，秦家必将崛起之类的话。
　　而在秦昊恢复后的第三天，秦温在秦府为秦昊举行了隆重的庆祝酒席，向咸阳所有世家高调宣布，我儿子的“病”好了，秦家重瞳子以后不在是傻子了。
　　咸阳的各大家族，还有官员基本都尽数到场，关中其他各县的官员乃至凉州的部分氏族也一同来捧场，让秦昊满满的见识到了自己父亲的影响力。
　　各大家族之所以这么默契，除了秦温的影响力外，也有秦昊的关系。
　　作为当世唯一一个拥有重瞳之人，秦昊从一出生就注定被无数人的眼光注视着，包括蔡邕在内的数位大儒都曾言要收秦昊为徒。
　　而秦昊沦为傻子后，也让无数人叹息不已，一颗注定闪耀的明星，还没有升起就陨落了。
　　而现在秦昊康复又意味着什么？
　　意味着只要秦昊不陨落，在其天生重瞳，圣人之资的带领下，秦家绝对有可能会成为下一个堪比四大商业世家，甚至袁家那样的顶级世家。
　　汝南袁家弘农杨家这类顶级世家，对此或许不削一顾，但小家族可就在乎了，为了家族的壮大提早站队还是很有必要的。
　　如果可以和秦家联姻，将自家女子嫁给秦家那位重瞳子的话，绝对胜过数代人的奋斗啊！
　　秦昊在宴会上的表现更是让所有人感到惊艳，小小年纪，样貌俊美到极点就先不说，无论面对任何人的任何问题，都从容面对，对答如流，而且还能出口成章。
　　言语间微言大义，对上不卑不亢，对下温润如玉，永远是一副风轻云淡的样子。
　　各大家族的代表们都不禁暗暗点头，心中纷纷暗道：有这么一位天赋异禀的继承人，秦家崛起之日不远已。
　　这场酒席对于秦昊而言共有两大收获，一是见识到大汉帝国世家奢靡的风气，自己家就是一个典型的例子。
　　无论底层百姓生活如何困苦，世家永远高高在上，永远是那副事不关己的样子，关起门来该享受的照样享受，不过挥霍的可都是百姓的血汗，长此以往，百姓不反才有鬼呢！
　　而第二点收获则是见到了自己的两位叔叔，三叔秦恭和四叔秦俭。
　　四叔秦俭粗狂豪迈，或者可以说是头脑简单，刚刚见面问候时的那“一巴掌”，差点没把秦昊的小身板给拍散架了。
　　后来察觉到自己的莽撞后，从秦俭窘迫中流露出的那种关怀，足了表明他真的是无心之失，或者也可以说是神经大条。
　　总得来说，秦昊觉得这个四叔没有什么心机，也挺对自己脾气。
　　至于三叔秦恭，秦昊对他的印象很不好。
　　虽然三叔和四叔一样，都是一副对自己很关心的样子，但是秦昊却感受不到他内心的真诚。
　　因为在三叔眼中，秦昊没有看到和四叔般，发自内心的关怀，反而看出了一丝阴冷。
　　三叔对任何人都是一副笑脸，这种格式化的笑脸秦昊太熟悉，后世那些奸商贪官都是这样，
　　所以秦昊眼中三叔秦恭，是怎么看怎么觉得虚伪。
　　秦昊潜意识里认为三叔秦恭没有那么简单，不自觉将其往幕后黑手那里联想。因为如果自己和父亲都死了的话，秦恭作为家主的亲弟弟，会顺其自然就会成为秦家的家主，他的获利是最大的。
　　在秦昊看来，外部的敌人并不可怕，而真正可怕的是隐藏内部看不见的敌人。
　　毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼之说？
　　内部的敌人就像影藏在暗处的毒蛇，指不定什么时候就咬你一口，让你防不胜防。
　　而对付这样的人必须要一击必杀，否则就会有无穷无尽麻烦。
　　秦昊不敢赌，因为一旦赌输，他将会付出生命的代价。
　　所以秦昊虽没有什么确凿的证据，只是有一点点怀疑，但还是决定试探一下三叔秦恭。
　　在秦昊看来自己不需要证据，一点点怀疑就够了，秦恭可掌握着秦府的财政大权，万一真有问题，那后果简直不堪设想啊。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		