第86章：王猛拜见主公

　　第86章：王猛拜见主公
　　听到这声训斥后，秦昊赵云两人面面相觑，都轻笑了起来，岳飞的这个儿子到是有点意思！
　　没见到王猛之前，秦昊一直对王猛念念不忘，可是马上就要见到王猛了，秦昊忽然又有点小紧张。
　　毕竟王猛的属性太高太全面，虽然比起鬼谷子485点总属性要差的多，但总属性也达到惊人的446点，所以肯定也是有一定自主性的。
　　秦昊估计此番还要唇枪舌战一番，才能最终收复王猛吧。
　　整理了一下衣领，弹掉身上的灰尘，秦昊缓步上前，敲了敲门环后，轻声喊道：“后辈学生，有事拜见王猛先生！”
　　喊了两声后没过一会儿，只见一位穿着青色儒士衫，头扎一根白色发带，手拿戒尺的青年儒士，缓缓把门打开。
　　这青年年约二十多岁，唇红齿白，面若玉脂般白皙，眼睛如星辰般深邃，身长七尺有余，端得玉树临风，英俊潇洒。
　　秦昊观察王猛之时，王猛同样也在观察秦昊，而当其看到秦昊的眼睛后，瞳孔顿时为之一缩。
　　是他！
　　“今天有客人，所以提前下课，大家都先回去吧。”王猛转身对院子内的孩童们说道。
　　“好耶……”熊孩子们高兴地喊道。
　　少年不知愁滋味，他们只知道提前下课意味着可以多玩一会，所以一会儿功夫就全都兴高采烈的跑完了，只剩下岳云一人。
　　岳云耶小跑到秦昊跟前，抓着秦昊的裤腿，眨着可爱的大眼睛，一脸希冀的问道：“漂亮哥哥，我爹他回来了吗？”
　　秦昊嘴角一抽一头黑线，漂亮哥哥？这是尼玛算什么称呼？
　　一边的赵云又差点笑来出来，不过在被秦秦昊瞪了一眼之后，最终还是没有笑出来。
　　秦昊自然不会跟一个孩子斤斤计较，蹲下来摸了摸小岳云的头，微笑道：“你爹他事务繁忙，所以没有回来！”
　　“事务比云儿还重要吗？”小岳云失落的说道。
　　“当然没有你重要了，所以你爹却托哥哥给你带了很多好吃的，你母亲已经做好红烧肉，正在家等你回去吃呢！”
　　小岳云闻言后，脑海中却自动脑补吃红烧肉的场景，哈喇子都快忍不住流下来了。
　　“真的？”小岳云惊喜的问道。
　　“比真金还真！”秦昊一本正经的点头道。
　　“好耶！”小岳云兴奋的一蹦一跳地向家里跑去。
　　“子龙，你送这孩子回家。”
　　“诺！”
　　看着小岳云欢乐的背影，秦昊暗暗问道：“小萝莉，检测岳云的五维。”
　　“岳云，年龄5岁，巅峰五维为统帅88，武力104，智力75，政治71，魅力90。”
　　“目前岳云未达巅峰，当然五维为统帅0，武力9，智力5，政治0，魅力30。”
　　看到这个数据后，秦昊不禁在心中暗叹：我滴个乖乖，真的厉害了，自己10岁时武力值才5点，岳云才5岁居然达到9点，和一个成人差不多呀，岳云真是超级潜力股啊！
　　…………
　　不相关的人员都已全部离去，此时空荡的院子中只剩下秦昊和王猛两个人，秦昊对王猛躬身一礼道：“王先生，在下…”
　　“重瞳子秦昊公子，久仰大名！”
　　对于王猛可以认出自己，秦昊一点都不惊讶，谁让自己拥有这么一双独一无二的眼睛，还有最近在广武声望正盛呢！
　　“先生，我是来…”
　　“来者皆客。”
　　王猛嘴角带着淡淡的笑意，再次打断了秦昊话语，指着屋内道：“里边请！”
　　见王猛又打断了自己，秦昊顿时心生一种无力感，就好像自己的一切，都在被对方牵着鼻子走一样，秦昊很不喜欢这种感觉。
　　和智者打交道就是麻烦，好像一切都被看穿，不过此时秦昊也没有办法，只能跟上去。
　　长吐一口浊气，秦昊端起王猛刚泡的一杯热茶，轻轻吹了吹后，秦昊闵了一小口，待甘甜的茶水通过喉咙后，秦昊的眼睛亮了，直接将一整杯缓缓饮尽。
　　秦昊品茶的整个过程，王猛只是淡笑着看着，不过眼中却是闪过一丝隐藏的很深的赞赏。
　　不急不躁，进退有据，可刚可柔，好心性，不愧是王师唯一的弟子！王猛心中暗暗赞叹道。
　　喝完茶后。秦昊也不废话，直接开门见山道：“王先生，秦昊此次的目的是请先生出山，助我雁门军，破匈奴，卫雁门！”
　　“可以，不过公子可否回答猛一个问题？”王猛淡笑着反问道。
　　“先生请问，秦昊知无不言。”
　　“公子请猛出山，是希望猛助雁门军呢？还是助公子你呢？”
　　秦昊闻言顿时愣住了，他原本以为王猛会问为什么知到自己，或者为什么肯定王猛有能力帮到自己，但是王猛都没有问，而是问了这么一个奇怪的问题。
　　“这有区别吗？”秦昊反问道。
　　“当然有区别了。”王猛淡笑着反驳道：“公子可知猛身在广武，但为何就是不出仕？”
　　“宁为鸡头，不做凤尾。”秦昊试探的问道。
　　“不对。”
　　秦昊心中一惊，居然不是这个原因。
　　“秦昊不知，还望先生解惑。”
　　“秦温大人求贤若渴，以猛的来历和关系，想得到不难。猛既然来到雁门，自然是准备投靠秦温大人的，之所以没有主动投奔，是因为虽然外人都在说秦大人的好，但猛也要有自己的判断。”
　　秦昊点点头，没想到王猛会这么说。
　　“所以这两年猛，一边在广武教书，一边观察秦温大人的所做说为，结果发现了一件十分有意思的事。”
　　秦浩闻言心下顿时一惊，小心翼翼的问：“先生发现了什么？”
　　“秦大人的背后似乎有一个，可以影响他任何决策高人，雁门的一切都在这个高人的影响下，向最好最正确的一面发展。”王猛玩味的看着秦昊，淡笑道：“秦公子你说对不对？”
　　秦昊强行压下心中的震惊和杀意，努冲王猛躬身一礼，道：“先生大才，秦昊拜服！”
　　“现在公子是否可以告知，是希望猛助雁门军，还是助公子你？”
　　“我即雁门军，雁门军即我！”秦昊自信道。
　　不过王猛却摇了摇头，满含深意的说道：“公子代表不了任何人，公子你只能代表你自己。”
　　秦昊闻言顿时沉默了，脑中不断思索王猛这句充满深意的话。
　　想通后，秦昊对王猛躬身一礼，恭敬道：“请先生出山，助秦昊一臂之力！”
　　王猛一听顿时大笑起来，然后单膝跪下，道：“王猛拜见主公！”
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		