第9章：文与武

　　第9章：文与武
　　第三日。
　　秦昊苦着脸接过贴身侍女递过来的汤药后，一咬牙一闭眼，屏息一捏鼻子，以视死如归之态，大口大口的将汤药喝了下去。
　　汤药一下肚，秦昊立马运转起家传内功心法，运转数个大周天后，感受到体内的内力有着明显的增长，顿时露出满意的笑容。
　　刚刚秦昊所喝的汤药，乃是武道初期筑基的必备良药，虽不知道具体价值，但看小侍女那生怕撒了一滴的小心模样，就知道绝对是价值不菲。
　　这这种筑基良药，就算在秦家这样的大家族中，也只有嫡系子弟才有资格享用，足可见其中所蕴涵的价值。
　　书生十年寒窗苦，武夫一载百两金。
　　武道必须从小开始锻炼，而内外功所花费的金钱，根本不是一般人负担的起的。
　　穷人练不起内功，因为没钱买药材辅助练功，所以最多只能练一练外功，可是这样很难踏上巅峰。
　　而读书相比于练武而言，成本则要低得多，所以对于穷人而言，读书才是首选。
　　将体内的药力都消耗之后，秦昊检测了一下自己的属性，发现武力值涨了1点，目前武力为6。
　　秦昊望向手中汤碗的眼神顿时火热起来，不过他也知道武力是练出来的，嗑药是不可能成为真正的强者。
　　秦昊起身望望了眼身旁小女婢，叫到：“允儿姐，带我去练功场。”
　　允儿脸上闪过一丝无奈，自己只是一个婢女，少爷叫自己姐姐，这怎么当的起呢，要是让其他少爷们听到肯会责骂自己的。
　　虽然已经和少爷说过很多遍了，但貌似一点用也没有，少爷好像都叫习惯了。
　　允儿叹了口气后：“少爷请跟我来！”
　　作为咸阳第一家族，秦府的占地面积非常广，反正秦昊目前还没有把秦府逛完。
　　跟在允儿后面走了大概十五分钟，秦昊终于来到专供秦家子弟练武的练武场。
　　练武场上十八般兵器样样俱全，大小石锁应有尽有，端是让秦昊看花了眼。
　　刚刚活动一一下身体后，秦昊发现练武场东面有动静，走过去一看发现是四叔秦俭之子秦虎。
　　此时的秦虎正手持一把长刀，一套秦家刀法挥舞的有模有样，石桌上的汤药还留有余温，很明显秦虎也是在刚刚喝完筑基汤药后，立马就进去修炼当中。
　　“四哥，好刀法。”秦昊一边鼓掌，一边称赞道。
　　秦虎一见来人是秦昊，立马收刀，迎上去笑道：“原来是五弟啊。”
　　秦昊虽然是家中的嫡子，但却非长子，上面上面还有四位哥哥，秦家长子乃是三叔秦恭之子秦龙，老二同样是三叔之子秦天，老三是已经亡故的二叔秦良之子秦政，老四是四叔之子秦虎，父亲秦温虽然在叔伯中最为年长，但秦昊却最小的，排在第五。
　　“四哥年纪轻轻就已经将家传刀法练至小成，数位哥哥中以四哥的武道天赋最高啊！”秦昊笑着说道，不过却没有任何半分拍马屁的意思。
　　秦虎年仅12岁，就已经将秦家刀法这套适合沙场作战的刀法练至小成，确实算是是天赋异禀了。
　　“哪里哪里，这点成就比起五弟来可就差远了，我可是听说五弟第一次就修炼出了内力呢，这天赋四哥我服了。”秦虎正色说道，眼中充满了羡慕敬佩，当然还有那么一丝不甘。
　　想当初秦虎可是花了一天的时间才修炼出内力，而秦昊只用了一次，其中差距已经在明朗不过了。
　　“内力仅代表内功，沙场作战靠的还是外功，外功强大才是真的强大，所以四哥不必妄自菲薄。”秦昊笑道，秦虎闻言若有所思的点点头。
　　秦昊见此又指着石桌上的汤药，似笑非笑的说道：“四哥所饮的汤碗怎么是小碗？难道还有人敢克扣四哥的月例不成，一定要和父亲好好说说，太不像样了。”
　　秦虎一听，冲秦昊一边也摇头一边摆手，道：“不用，不用！”
　　“哦？四哥有什么难言之隐吗？”
　　秦虎沉默的一会后，半响后无奈道：“哎，筑基汤药价值不菲，就算是四哥我也无法天天饮用，可我现在正直练功的关键时刻，日常供应那点的汤药根本不够，所以只能自己掏钱购置了。”
　　秦昊闻言顿时一阵沉默，就算是一家人，待遇还是有差别的，秦虎虽然是四叔之子，但比起自己这个嫡子加少主，待遇差距还是很大的。
　　“四哥不必忧虑，你今后练功所用的汤药就包在小弟身上了。”秦昊笑着打包票道。
　　“真的？”
　　秦虎惊喜的说道，不过转而又想起了什么，情绪顿时低落下来。
　　“掌管库房的孙管事是三叔的人，除非有三叔的命令，不然谁去都不行。我已经和他商量了几次，可孙管事理都不理我！”
　　秦昊一听心中顿时生出一个想法，他一直想试探一下自己的三叔，只是苦于没有机会，而现在机会来了。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		