第92章：赵子龙万军独骑救素贞

　　第92章：赵子龙万军独骑救素贞
　　“叮咚，四杰四狗八将目前属性已全部达到巅峰，还请宿主小心应对！”
　　看到八个人的属性属性后，秦昊的脸色顿时变得无比难看，虽然八人中并没有人达到神将级别，但却有六个超一流武将，两个一流顶级武将。
　　八将中以哲别武力最高，大漠箭神不愧是郭大侠的师傅，97点武力还是实至名归的。
　　而木黎华无论统帅还有综合都是第一，尤其是统帅，居然达到96点，奴隶到元帅从最底层爬起的人果然不简单啊。
　　总得来说匈奴八将没有一个弱的，不愧是元蒙开国大将，而秦良玉也在无意中做出了最正确的决定。
　　以她的武力，八人中哪个都不是对手，碰到八人更是都不可能撑过一回合。
　　幸好秦良玉选择跑去虐小兵，而不是单挑硬碰硬，否则秦昊就是想救都来不及。
　　凝视着关外被千余士兵结阵围困的姐姐，秦昊眉头紧皱，沉声道：“张辽高顺何在。”
　　“末将在。”张辽高顺一齐站出应道。
　　“命张辽领破军营杀出救援，高顺领陷阵营守住城门。”
　　如今雁门军中，有能力突击进入万军中，并且救出秦良玉的，也只有破军营一一支部队了，而陷阵营也是唯一能挡住匈奴骑兵冲击，并且守住城门的部队。
　　“诺，末将誓死完成任务！”两人一起抱拳，毅然决然道。
　　“秦用，秦虎，秦琼，赵…”
　　秦昊原本还想叫上赵云的，毕竟赵云原史上有过单骑救主的经历，突击能力在场绝对无人可比，带上赵云成功的可能性更大。
　　但赵云此时还是一名小兵，根本不在这里，所以秦昊到嘴边的话又缩回去，大不了出城救援时再把赵云叫上呗。
　　“末将在。”三员战将一起半跪应道。
　　“你等随张辽将军的破军营一起冲阵救援。”
　　“诺”
　　“徐晃，关胜，秦羽，秦烈。”
　　“末将在。”
　　“你等随我一起跟随高顺将军的陷阵营死守城门，决不能让一名匈奴士兵进关。”
　　“诺。”
　　两员超一流战将，两名神将，再加上最精锐的重装铁骑破军营，秦昊相信这个阵容绝对可以突破匈奴的军阵了！
　　姐姐坚持住啊！
　　望了眼还在顽强死撑的姐姐，秦昊长吐一口浊气，沉声道：“各位拜托了，执行任务吧！”
　　可是就在这时，只听一道不合时宜的声音传来。
　　“等等。”
　　众人向说话的人那望去，发现居然是秦琼，秦昊闻言眉头微皱，问道：“叔宝哥，你有什么别的看法吗？”
　　“少公你看。”秦琼指着外面，不紧不慢的解释道：“围住大小姐的匈奴士兵束手束脚，并不敢对大小姐下杀手。”
　　众人往阵中一观，还真是如此，秦良玉的情况虽险象环生，但匈奴士兵并不敢下杀手，所以秦良玉才能坚持到现在。
　　“铁木真那色胚恐怕是想生擒素贞，所以绝对要把素贞救出来。”秦虎坚决道。
　　“敌军主将既已下达了生擒命令，目前来看大小姐并无生命危险，可若大军杀出，危急关头难保匈奴不会下杀手。”
　　秦琼说出了最关键的一点，而众人一听也顿时愣住了。
　　是啊，匈奴下杀手怎么办？到时一直冷箭就能要了大小姐的命啊！
　　“那怎么办？总不能一直这么僵着吧，大小姐的体力恐怕坚持不了多久了！”张辽皱眉道。
　　“在大小姐体力耗尽之前，若是谋划的当还是有可能将其救出的！”望着城墙外，秦琼缓缓道：“不过不能用大军，我们可以集中我军中武艺最高着，组成一个小队，匈奴见我军只有数骑杀出，轻视之下定不会重视，这样我们才有机会救出大小姐。”
　　秦琼所言其实很容易理解，秦昊也是关心则乱所以才没有想到，而听了秦琼所言后顿时大喜，连忙问道：“哪位将军敢当此大任？”
　　众将只是稍微有点犹豫，但却没有一丝畏惧，稍作思索后反而都是一副雀雀欲试的样子，而这时只听城门打开的声音缓缓响起。
　　众人一听顿时面色大变，连忙向城门口望去，只见一位手持银枪，身着银甲银盔，胯下白马的白袍小将，居然独骑从城门窜出，随即城门再次关闭。
　　“报告少主，一个银甲骑士，打晕了守门卫士，擅自打开城门，独骑杀出去了！”
　　“是子龙兄弟，他想干嘛？”秦用一脸震惊道。
　　秦用的双锤大开大合，用来开道是最好不过的，但就是他在没有帮手的情况下，也没有十足的把握独骑闯万军。
　　“子龙他居然一个人杀出去了？”
　　“好汉子，子龙要是能活着回来，我秦虎要认他当大哥。”
　　秦虎这个想法虽好，但却注定没有办法实现，谁让他的父亲秦检是赵云的大师兄呢。
　　望着独骑杀出的赵云，除秦虎外众将都一脸复杂，他们都愿意去救秦良玉，但却没想到第一个杀出的，居然是刚刚加入雁门军的赵云。
　　赵云居然有独骑冲万军的勇气，和赵云相比，他们简直…羞愧！
　　望着独骑冲出的赵云，秦昊心中是又感动又震惊，赵云和姐姐没有任何交集，但却冒着生命危险前去救援，这，这…忠臣呐！
　　“少主，我去帮子龙！”秦用一脸坚定的说道。
　　“不行，再派人会引起匈奴的注意，到时就更不好救人了。”秦琼眉头紧皱道，显然赵云的出现打乱了秦琼的所有计划。
　　“可是子龙他…”
　　秦用的话还没说完就被秦琼直接打断，“少主，这个赵云实力到底怎么样？”
　　秦琼对赵云的实力并不了解，可是秦昊了解啊，那可是在八十万曹营中七进七出的盖世英雄，匈奴这几万人想来肯定是没有什么问题的。
　　可秦昊还没有来得及说出口，只听秦用幽幽道：“我不是子龙的对手！”
　　众将闻言心头顿时一惊，秦用乃是公认的雁门第一将，可是居然承认不是赵云的对手，这么说来那赵云这个小兵才是雁门第一高手啊！
　　“如此也只能相信他了。”秦琼撇撇手，无奈道。
　　看着关外那道纯白的身影，秦昊顿时信心十足，对着关外大喊道道：“去吧子龙，你一定可以的！此战后，你必将，名，扬，天，下！”
　　这时秦昊不禁想起一首赞美赵云的诗：
　　血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋。
　　古来冲阵扶危主，唯有常山赵子龙！
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		