第96章：越战越勇

　　第96章：越战越勇
　　来的时候，赵云单枪独骑，而回去却带上了秦良玉，这无疑使突围的难度增加了不止一倍。
　　“杀！”
　　护着秦良玉躲过数次长枪刺击，赵云将手中银枪当做大刀来用，连续不断的横扫劈砍，数不清头颅被瞬间斩下。
　　“叮咚，赵云斩杀匈奴士兵人数达到二百，武力再次+1，当前武力112。”
　　赵云左冲右突，每过一处必会留下一地尸体，但是匈奴毕竟又两万大军，而在铁木真的指挥下，匈奴的阵型也越来越密集。
　　不知不觉中，赵云和秦良玉已陷入匈奴大军的正中央，处于正中央的赵云，看着一直处于变阵状态下的匈奴军阵，英俊的脸上，终于流露出了一丝凝重之色。
　　糟糕，这下不被困死，也要被累死了，早知如此，刚刚就应该杀了那名匈奴将军！赵云心中暗暗叫苦道。
　　赵云并不知道被他一枪打得吐血的匈奴将军就是右贤王铁木真，要是知道的话肯定会郁闷的吐血。
　　而在之后的十几年当中，赵云也一直很后悔，当初要是杀了铁木真，之后也就不会发生那么多事了。
　　轻轻依靠靠在赵云的怀中，秦良玉扭过头，温柔的看着赵云，柔声道：“赵将军，素贞相信你一定可以的！”
　　秦良玉的棉声细语对于赵云而言就是最好的补药，在刚刚战斗中微微有点发软的手臂，又再次充满了力量。
　　雁门关，城楼之上。
　　诸将见赵云居然这么“轻松”于万军中，独骑救到了秦良玉，脸色那叫一个精彩。
　　虽然他们心里也知道，赵云能救到秦良玉，绝不是表面的难道轻松的，但赵云表现的确实太轻松，让他们心里有点不是滋味。
　　看着在赵云怀里，小鸟依人般的秦良玉，一股淡淡的嫉妒涌向心头。
　　救出大小姐的，要是我该多好。喜欢秦良玉的人，纷纷如此想到。
　　秦昊见赵云并没我是如自己想象的从万军中杀出，而见铁木真却在后方亲自指挥，顿时面色大变，咬牙道：“不好，铁木真想要困死子龙，不过想得美，我秦昊可不是摆设。秦用秦琼张辽徐晃关胜何在？”
　　“末将在。”
　　“本将这次要亲领破军营接应子龙，你等随本将一起出城接应！”
　　“诺！”众将一齐应道。
　　“高顺，你领陷阵营守住城门。”
　　“诺！”高顺一脸严肃的抱拳道。
　　“秦虎秦羽秦烈，你三人协助高顺死守城门。”
　　“诺。”
　　匈奴大军后方。
　　见赵云已经冲杀许久，但体力却丝毫也不见下降，一名忠于于夫罗的万夫长实在看不下去了，来到铁木真面前，进言道：“右贤王大人，在这样下去的话，大单于那里可不好交待啊！”
　　铁木真闻言顿时面色一变，满胸的怒火也被瞬间浇灭。
　　这次自己确实有些冲动了，让这么多大匈奴的勇士，因自己的失误而丧命。
　　半饷后，铁木真叹了一口气后，再次变回之前的冷峻，冷冷道：“传令，放箭！”
　　匈奴骑射无双，几乎每个匈奴士兵都是一个优秀的弓箭手，不过如今战场上两万匈奴士兵聚集在一起，阵型过于密集，所以并不适合大规模放箭。
　　敌方只有两人，大规模的箭雨，敌方虽没有办法躲避，但伤害最大的还是自己。
　　随着铁木真的一声令下，以赵云为中心，四面的匈奴兵迅速撤离，左右还有后方，三个千人队的弓箭手迅速列队。
　　赵云见此顿时面色大变，一枪挑起地上的一名匈奴士兵的尸体递给秦良玉，示意其护住左方。
　　然后赵云又故技重施，又一枪挑起一名匈奴士兵的尸体，右手抓着挡住后方。
　　全力一枪拍在马屁股上，承载着四人重量的照夜玉狮子，感受到主人心中的焦急，全速向城门口飞驰而去。
　　“放箭！”
　　数千支箭矢从三个方向赵云射来，不过速度全开的照夜玉狮子实在太快，就算承载着四个人的重量，也躲过了大部分的弓箭。
　　剩下为数不多直奔两人而来的箭矢，也都被赵云和秦良玉用肉盾挡了下来，唯有右面，危急万分！
　　凝视着右方向自己射来的漫天箭雨，赵云紧了紧手中的银枪，深吸口气，大喊道：“暴雨梨花。”
　　龙胆亮银枪在赵云的手中，宛若被舞成了一条银龙，银龙四处游动，形成一道龙墙，将赵云连人带马都笼罩在其中。
　　“叮，叮，叮…”清脆的金属撞击声不断响起。
　　第一阵箭雨后，“肉遁”上已插满了箭矢，而右面的漫天箭雨，居然真的被赵云以一己之力尽数挡下，人和马都没有受到一丝伤害。
　　“什么？”铁木真眼睛瞪得老大，不敢相信眼前的发生的事情是真的。
　　“继续射，我就不信他们还能躲过第二波，第三波。”铁木真阴狠的说道。
　　第二波箭雨瞬间就准备好，不过此时的赵云已纵马杀进匈奴的前方军阵之中，箭雨不但没有伤害到赵云，反而射杀了不少匈奴士兵，更加方便赵云进行突围。
　　“停止放箭，全军围上去。”铁木真不甘的说道。
　　无往不利的箭阵，这次并没有发挥作用，赵云已经杀入了军中，在放箭也是射自己人。
　　扔掉手中已经插满箭矢的肉盾，轻松夺过一名士兵手中的长枪，赵云露出一个嗜血的笑容，双手各持一枪，以虎入羊群之势，疯狂的屠戮着周围的匈奴士兵。
　　“叮咚，赵云斩杀匈奴士兵已达三百，武力再次+1，当前武力113。”
　　这次铁木真没有困住赵云，全力冲杀之下，赵云终于冲出了匈奴的包围圈，照夜玉狮子马速够快，也将匈奴大军甩在了后面。
　　不过就在这时，以哲别为首的七员匈奴战将，却挡在赵云的前面，阻断了赵云的归路。
　　“又是他们！”死死盯着眼前的七将，赵云心中愤恨的想到。
　　离逃出生天只差一步了啊，没想到居然再次生出变数，而与此同时，后面的匈奴大军已经越来越近，照这样下去赵云将再次陷入匈奴大军的包围之中。
　　全盛状态下的赵云或许不惧七将，但在不断的杀戮之下，赵云体力下降的厉害，更何况还要分心保护秦良玉。
　　不过赵云此时已经没的选，只能一路杀到底！
　　“挡我者死！”赵云大叫一声后，毅然决然的挺枪向七将杀去。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		