第98章：君既不离不弃 妾必生死相随

　　第98章：君既不离不弃妾必生死相随
　　“子龙将军，快把我放下吧，再这样下去，你真的会死的！”秦良玉双目通红，带着哭腔道。
　　如果秦良玉还有力气，以她刚烈的性格，绝对宁愿自杀也不会再拖累赵云，而现在的她能保证自己不晕已经很不容易了。
　　全力挡下敌将向秦良玉砍来的两刀，赵云的俊脸憋的通红，却咬紧牙关，决绝道：“赵云就是死，也绝不丢下小姐。”
　　“子龙将军…”
　　“不要为说了，能和素贞小姐一起赴死，是赵云的福气。”
　　秦良玉闻言心头巨震，转身紧紧抱着赵云的腰，身体蜷缩成一团，尽量减少自己占用的空间，好让赵云全力施展。
　　秦良玉的脸虽贴在赵云的冰冷的胸甲之上，但是却感觉不到丝毫寒意，两行感动的清泪缓缓流下，秦良玉轻声抽泣道：“君既不离不弃，妾必生死相随！”
　　“叮咚，秦良玉隐藏技能‘忠贞’发动。”（注：此技能取自秦良玉忠贞侯的封号，历史上秦良玉多次同丈夫作战并以少胜多。）
　　“忠贞：秦良玉独有技能，只对心爱之人发动。效果1，婚前发动可让心爱之人武力+3；”
　　“效果2，婚后若夫妻感情和睦，此技能发动后夫君统率+3，智力+5，武力+3，并有几率提升全体将士的士气与战力。”
　　“叮咚，秦良玉隐藏技能‘忠贞’的发动对象为赵云，故赵云武力+3，当前赵云武力116。”
　　赵云闻言嘴巴张的老大，将敌将砍来的一刀格挡开后，难以置信的偷瞄了眼怀中的早已泪流满面的玉人。
　　赵云张了张嘴，心头有千言万语，但却一句话也说不出来，心中除了狂喜就是狂喜。
　　赵云忽然感觉已经筋疲力尽的身体，好像也没有原来那么累了，有些混沌的大脑也瞬间变得清醒无比，一股更加强大力正在胸中酝酿。
　　我不能死，我要活着，我要带这个女人一起活着回去！
　　“杀！”
　　赵云双目通红，全力一记横扫千军扫出，一时突然的爆发之下，六将竟抵挡不住。
　　而成功将六将全部逼退后，赵云双手持枪，将剩下所有的内力，还有全身力量全部运至双臂，死死盯着六将中最弱的哲勒篾，以猛虎扑食之势一枪刺出。
　　“来凤有仪。”
　　哲勒篾见此大惊，连忙横刀格挡，可是那杆银枪却如一根擎天之柱般，受自己全力一击竟纹丝不动。
　　“扑哧！”
　　一枪穿喉。
　　武力95的哲勒篾，亡！
　　赵云虽然体力将尽，但稍稍爆发一下还是可以做到的，他现在的武力比哲勒蔑高出整整20点，再加上没有众将的牵制，全力之下哲勒篾不死才怪呢！
　　“叮咚，赵云斩杀哲勒篾，武力+1，当前武力117。”
　　一击得手的赵云并没有趁机突围，而是乘着众将惊愕心神失守之际，再次挺枪杀向了呼必来。
　　以赵云如今的体力，想要强行突围是不可能的了，不远处的哲别也即将杀到。
　　赵云可以感受到哲别才是七人中最强的人，不然一旦他加入战局，自己将必死无疑。
　　请收藏本站：https://www.c3b4.icu。笔趣阁手机版：https://m.c3b4.icu 

		